Lisa D (Gina): Sind wir alle zusammen im Hinterhalt? Keiner noch sonst woanders?
Jan (Hagen): Alle zusammen im Hinterhalt wie auf der Karte.
Jochen (Fafnir): Einer der Waldläufer fehlt und der Händler ist nicht da, sonst sind alle hier.
Lisa D (Gina): Einer von den Waldläufern fehlt. Warum?
Jochen (Fafnir): Der mit der Katze. Und die Katze ist auch nicht da.
Lisa D (Gina): Irgendwo oder?
Jochen (Fafnir): Die passen auf unser Lager und den Händler auf.
Lisa D (Gina): Ich bin zu allem bereit. Meine Waffe ist gezogen. Also wäre ich bereit, darauf zu ballern.
Frederik (Brocc): Wie heißt der Panther?
Jochen (Fafnir): Ja.
Jochen (Fafnir): Richtig einfach.
Ernesto (Kyras): Kip!
Frederik (Brocc): Stimmt, Kip.
Ernesto (Kyras): Ich glaube, Kip.
Jan (Hagen): Zu wissen: Wir sollten Oger nicht in den Nahkampf zwingen. Da hat man ein Problem. Darüber haben wir natürlich nachgedacht, als wir das angefangen haben, richtig?
Jochen (Fafnir): Ja.
Jochen (Fafnir): Kann einer von euch gut kiten? Ich kann mich nicht mehr wohin stellen, dass sie drüber stolpern könnten.
Ernesto (Kyras): Hmm.
Jan (Hagen): Was ist mit Kiten?
Jochen (Fafnir): dass man Mobs weglockt und die dabei aus der Ferne angreift.
Jan (Hagen): Äh, nee. Also Hagen kann ganz gut einfach im Hintergrund stehen und daneben schießen, wenn Mako irgendwo draufhaut.
Jochen (Fafnir): Ich kann das im Nahkampf daneben hauen.
Jan (Hagen): gar nicht so unendlich.
Frederik (Brocc): Reden kann Tobin auch gut. Oder nebendran sitzen auf seinem imaginären Klappstuhl.
Jochen (Fafnir): Es gibt doch bestimmt Klappstühle zu kaufen.
Jochen (Fafnir): Nehmen wir mal nicht noch wirklich mit, bauen so ein Kartenspiel auf und dann...
Jochen (Fafnir): Über diesen ganzen Bullenspielchen da, dass man irgendwo Poker spielt, wenn so ein wilder Bull um einen drumherum rennt.
Jan (Hagen): Wir könnten Tobin mal einen Klappstuhl kaufen und dann so tun, als würden wir ihn alle nicht sehen.
Jochen (Fafnir): Keine Ahnung, dann klappt's nur andersrum.
Jan (Hagen): Ich glaube, wie wird der denn?
Jochen (Fafnir): Also ein Klappstuhl kostet zwei Goldmünzen, das wäre mir der Spaß wert.
Jan (Hagen): Ja, absolut.
Jan (Hagen): Wir müssen diese Session auf jeden Fall in die Stadt kommen. Klappstuhl kaufen.
Frederik (Brocc): Vielleicht gibt es auf der Ranickfeste auch welche zu kaufen.
Jan (Hagen): Ach, warte.
Ernesto (Kyras): Wahrscheinlich alle schon durchgelegen, also eingekracht, weil die Oger halt ... so stabil sind die nicht.
Jan (Hagen): Liegestühle.
Roman (DM): Ich habe es gedacht.
Jochen (Fafnir): Ja.
Frederik (Brocc): Da wir hier ja quasi im Hinterhalt gelegt hatten, könnte man ja auch sagen, man hat schon vorher so ein, zwei Zauber gewirkt, oder?
Jan (Hagen): Wir haben, glaube ich, schon Mage Armor gecastet und so.
Jan (Hagen): Das haben wir schon gemacht letztes Mal.
Ernesto (Kyras): Ja, ja, ja.
Frederik (Brocc): Hier ist da nichts eingetragen.
Ernesto (Kyras): Auf alle.
Jan (Hagen): Ist nicht eingetragen.
Ernesto (Kyras): Aber bei mir stehen zwei drin.
Jan (Hagen): Bei dir steht es weiter. Das ist ja ... Mako und Fox, glaube ich, eine gegeben. Und du kannst wahrscheinlich auch noch beliebig vielen Leuten eine Magierrüstung geben.
Frederik (Brocc): ewig viel nicht, aber...
Frederik (Brocc): Irgendwann habe ich keine Dispel-Slots mehr.
Frederik (Brocc): Hier werden wir auch schon gewürfelt, oder was?
Ernesto (Kyras): Besser mit tatsächlich, ja.
Frederik (Brocc): erst.
Roman (DM): So.
Jan (Hagen): Vielleicht noch meine Magierrüstung.
Frederik (Brocc): Ja, gut. Wenn noch jemand eine braucht, oder beziehungsweise: Ich weiß nicht, wenn Kyras eine gekriegt hat, aber du ihm keine gegeben hast, dann habe ich sie ihm wohl gegeben.
Ernesto (Kyras): Nee, nee, ist wahr. Nee, ich habe keine.
Frederik (Brocc): Ja, aber das wäre ja was, was wir in der Vorbereitung ... Ach nee, stimmt, du warst ja nicht mit uns zusammen, sondern ...
Ernesto (Kyras): Ich habe noch gar nichts.
Jan (Hagen): Auf jeden Fall.
Ernesto (Kyras): Ja, das...
Frederik (Brocc): Die hätte ich dir wahrscheinlich dann gegeben, bevor du gelaufen bist.
Ernesto (Kyras): Genau das habe ich gemeint. Ich glaube auch, da bin ich.
Ernesto (Kyras): Wurde ich bestimmt schon versorgt.
Frederik (Brocc): Dann hake ich für dich und für mich auch noch selber Pracht des Adlers ab.
Jan (Hagen): Adler.
Frederik (Brocc): Ja.
Jochen (Fafnir): Wie klingt denn ein Adler für dich?
Jochen (Fafnir): Hahaha.
Ernesto (Kyras): Sehr prächtig.
Jochen (Fafnir): Ja.
Jochen (Fafnir): der Kampfschrei eines mächtigen Adlers.
Frederik (Brocc): Prächtig, nicht mächtig. Ich weiß nicht, warum Charisma Adler sein soll, aber ...
Jochen (Fafnir): Weiß ich auch nicht.
Jan (Hagen): Mal einen Weißkopfseeadler gesehen?
Jochen (Fafnir): Seid ihr von vorne eher nicht so.
Ernesto (Kyras): Ah.
Frederik (Brocc): Sehr charismatisch.
Frederik (Brocc): Auch sehr charismatisch.
Frederik (Brocc): USA.
Jan (Hagen): Die sehen von vorne echt geil aus, wie so ein Mugshot.
Ernesto (Kyras): Der dickste von den Adlern.
Jan (Hagen): Voilà!
Jochen (Fafnir): Also aus Ermangelung einer Fernkampfwaffe war es natürlich sinnvoll gewesen, den Erfolg zu besorgen.
Jochen (Fafnir): Dann renne ich zu den oberen Augen hin und...
Jochen (Fafnir): Hacke mit meinem Beil nach innen.
Roman (DM): Sehr schön. Während die Oger noch Kyras verfolgen.
Roman (DM): mitten im Lauf.
Roman (DM): plötzlich ein kleiner Zwerg vor dem einen Oger auf, der ein bisschen verblüfft ist.
Roman (DM): Und eine Überraschung.
Jochen (Fafnir): Wen nennst du hier klein?
Roman (DM): Prost!
Roman (DM): Eine Überraschungsrunde passiert.
Roman (DM): Das trifft nicht.
Jan (Hagen): Nicht mal bei einer Überraschungsrunde.
Roman (DM): Kyras.
Ernesto (Kyras): Ja, okay, also wenn ich sehe, dass ... ich will mal anhalten und umdrehen und angreifen, glaube ich. Ich versuche nur gerade herauszufinden, wie viel ich jetzt genau gehen konnte. Ich glaube, zwölf konnte ich laufen, gell? Und doppelt wären 24.
Lisa E. (Fox): Hallo!
Ernesto (Kyras): Danke. 24, da komme ich nicht ganz hin.
Jan (Hagen): Sturmangriff.
Ernesto (Kyras): Weil ich nur laufe.
Ernesto (Kyras): Kann ich da mehr als doppelte Bewegung machen mit Sturmangriff? Ich schau mal kurz, ich habe es hier. Doppelbewegungsrate, mit doppeltem Bewegungsgrad zu bewegen. Das heißt, es ist dasselbe wie volle Bewegung. Also geht es auch nicht. Ja, dann will ich einfach mal in die Richtung. Wenn jetzt wir alle drauf sind, kann man ja eigentlich nichts anderes machen als daraufzugehen. Naja, auf jeden Fall komme ich zu nichts Clevererem. Dann habe ich keine mehr.
Ernesto (Kyras): Was habe ich denn noch so im Inventar?
Lisa E. (Fox): Das ist ein Nachteil.
Jan (Hagen): Ob sein Schwert ein Fernkampfschwert ist.
Ernesto (Kyras): Ich hätte ein Fläschchen mit Lavastu-Brunnenwasser.
Ernesto (Kyras): Aber das habe ich nicht so lange mit mir rumgeschleppt, um das jetzt zu werfen.
Lisa E. (Fox): Abgelaufen.
Ernesto (Kyras): Ich glaube, es wird nur besser. Es wird potenter. Grundsätzlich kann man es werfen.
Ernesto (Kyras): Nee, ich mach nichts mehr.
Roman (DM): Den Oger skippen wir. Brocc ist auch dran.
Frederik (Brocc): So wegen Überraschungsrunde. Weil da stehen schon zu viele Leute. Ja, wobei ... wenn dann ...
Jochen (Fafnir): Würde ich nicht verurteilen, wenn du mich triffst.
Jan (Hagen): Ball.
Frederik (Brocc): Mit einem Feuerball? Ich glaube, du würdest mich verurteilen, wenn ich dich mit einem Feuerball treffe.
Jochen (Fafnir): Ich würde dich zwar böse angucken, aber wäre auch nicht sauer, weil ich ein guter Zwerg bin.
Frederik (Brocc): Nee, aber ich glaube, ich kann den, wenn ich ihn rechts davon ansetze, so erwischen, dass ich nur die beiden erwische.
Jan (Hagen): Sind es nur zwei Oger, ne? Ich weiß nicht, wie viel wir da draufballern wollen.
Frederik (Brocc): Ist es zu viel?
Jan (Hagen): Also ich weiß nicht, ich war noch nicht dabei bei Ogern. Wenn ihr sagt, zwei waren echt hart schon, dann: baller. Volle Pulle drauf.
Frederik (Brocc): Volle Pulle. Ich meine, einen Level-3-Zauber kann ich schon mal draufhauen, oder? Ich würde den Feuerball so auslösen, dass er die beiden erwischt und gerade die anderen nicht. So wie hier eingezeichnet. Keine Spell Failure. Nicht so schlechter Schaden: 22.
Frederik (Brocc): DC 18 Reflexwurf, um nur die Hälfte zu kriegen.
Roman (DM): Sekunde.
Roman (DM): Reflex hast du gesagt?
Roman (DM): Alex, was hat er da?
Frederik (Brocc): Auch Pracht des Adlers, sonst hätten die beiden Erfolg gehabt. Das ist der Spell, mit dem ich mein Charisma erhöhe. Fünf Minuten.
Roman (DM): Ja.
Jan (Hagen): Dominante Fähigkeit.
Frederik (Brocc): Jeder von denen 22 Schaden. Ich gehe noch mal ein Stück an den Rand, aber das wär's dann.
Roman (DM): Oh, der mutig macht einen Schritt nach vorne. Nein, damit nicht.
Frederik (Brocc): Immer noch im Busch drin.
Roman (DM): Man hört aus der Ferne, wie etwas aus dem Busch gemurmelt wird.
Roman (DM): Damit wäre Gina dran.
Lisa D (Gina): ... wegschießen wollen würde. Ich nehme an, Fox steht mir im Weg, wenn ich direkt schießen wollen würde.
Jan (Hagen): Interessant. Aber mehr haben wir nicht gehört.
Roman (DM): Oh. Du kannst ja einen 1,50-Schritt machen.
Lisa D (Gina): Nee.
Frederik (Brocc): Ich meine, im Prinzip...
Lisa D (Gina): Mal als Gehabe, dann würde ich sagen, ich ...
Frederik (Brocc): Du warst ja auch letzte Runde nicht da. Du hättest dich wahrscheinlich, wenn wir in den Hinterhalt gehen, so positioniert, dass du da hinschießen kannst, wo wir den Hinterhalt legen wollen, oder?
Roman (DM): Du zielst mit deiner Muskete und irgendwie magischerweise wurdest du verschoben.
Lisa D (Gina): Ich würde nicht sagen. Ich würde eher hier stehen, auf 9 Meter Abstand. Dann würde ich gerne draufschießen. Getrommelt wird wahrscheinlich noch nicht, dann wären wir bei einer 26.
Frederik (Brocc): Neun.
Roman (DM): Prüft.
Lisa D (Gina): Den zweiten Angriff habe ich jetzt hier schon gewürfelt. Ich muss nur kurz gucken, ob da noch irgendwas fehlt. Ist ja nicht mal voller Angriff, wenn ich das hier richtig sehe, dann wären das zehn auf Berührung.
Roman (DM): Das trifft.
Lisa D (Gina): Schaden, und das war mein Zug.
Roman (DM): Wie viele jetzt insgesamt?
Lisa D (Gina): Schaden. Oh Gott.
Frederik (Brocc): Hört man das aus dem Gebüsch raus?
Roman (DM): Das neue Oger-Kampflied. Dann wäre Fox drin.
Lisa E. (Fox): Ja. So. Lass mich mal kurz gucken. Fox würde gerne in diesen Busch vorne schleichen. Vielleicht ist hier noch ein Busch.
Frederik (Brocc): auf jeden Fall was im Busch.
Lisa E. (Fox): Auf Heimlichkeit. Muss ich da auf Heimlichkeit würfeln?
Roman (DM): Das steht da.
Lisa E. (Fox): Wenn ich mich heimlich in diesem Busch noch näher ran bewegen möchte, dann tue ich das. 31.
Jan (Hagen): Ganz knapp.
Lisa D (Gina): Das reicht.
Lisa E. (Fox): Und dann würde ich meinen Dolch der Rückkehr nehmen und aus dem Hinterhalt heimlich auf den näheren Oger werfen.
Jan (Hagen): Lisa hat jetzt entschieden, dass es reicht.
Lisa E. (Fox): Was?
Jan (Hagen): Da hat Roman genickt.
Lisa E. (Fox): Also ich bin jetzt einfach mal aufgrund von fehlendem Widerspruch davon ausgegangen. Jetzt muss ich nur kurz gucken, ob ich das hier ... Das ist Light Melee. Habe ich das eigentlich irgendwo eingetragen? Der Dolch der Rückkehr hat aber ein Plus. Und Plus eins ist auf Angriff und auf Schaden einer magischen Waffe. Ich nehme einfach meinen normalen Dolch und addiere eins drauf. Das betrifft eine 23.
Roman (DM): 23 trifft.
Lisa E. (Fox): Dann sind es 6 Schaden plus Hinterhältig.
Lisa E. (Fox): 20 Schaden, bitte.
Lisa E. (Fox): Bin durch.
Roman (DM): Dann ist der dran, der seinen Bogen auspackt, einen 1,50-Schritt macht und dann einmal draufrattert. Der erste Schuss geht daneben. Der zweite auch. 
Jan (Hagen): Eröffnet.
Frederik (Brocc): ja keinen Spruch drauf, den er immer sagt.
Frederik (Brocc): irgendwas wie Hazard oder so.
Roman (DM): nicht in dieser Sneaky-Position.
Jan (Hagen): Ich habe was gesagt.
Jan (Hagen): Kommt der andere Du, oder?
Roman (DM): mal was hier gegen checken
Roman (DM): Müsste passen.
Roman (DM): So, dann kommt...
Roman (DM): Wie heißt der andere?
Roman (DM): Der, der, der Tat.
Roman (DM): Äh, nee.
Roman (DM): total.
Roman (DM): Wie weit ist denn der weg?
Roman (DM): der falsche Knopf.
Roman (DM): 7,5 Meter.
Roman (DM): Das reicht.
Roman (DM): Der aus dem Gebüsch
Roman (DM): in Richtung
Roman (DM): Dung.
Roman (DM): Von dem U-Gau.
Roman (DM): Los geht's.
Roman (DM): ihn mit Fafnir einkistelt.
Roman (DM): Dann...
Roman (DM): mal mit seinem weil
Roman (DM): Wobei, weil das einmal das...
Roman (DM): Bis im nächsten Video.
Roman (DM): regiert in der Zwischenzeit.
Roman (DM): Was hat, hat er.
Roman (DM): Einmal mit einem Beil draufhaut.
Roman (DM): Und mit dem gleichen Ergebnis wie Fafnir.
Roman (DM): Einmal hoch.
Roman (DM): Hey, mal runter.
Roman (DM): passiert nichts.
Jan (Hagen): Hagen macht einen 1,50-Schritt im Gebüsch.
Jan (Hagen): knattert auf den unteren Ogre mit seiner
Jan (Hagen): Ambrose drauf.
Roman (DM): Wehe, die erste Karte.
Jan (Hagen): besser laufen können insgesamt.
Jan (Hagen): passiert.
Jochen (Fafnir): Mach, mach.
Jochen (Fafnir): Fernkampfangriff. Für die nächsten drei Runden erhältst du einen Bonus.
Jochen (Fafnir): Okay.
Jochen (Fafnir): Ähm.
Jochen (Fafnir): von Plus Eins auf anderes Wirst du,
Jochen (Fafnir): gilt es aber zugleich auch als auf den falschen Flügel.
Jochen (Fafnir): gut vermischt.
Jan (Hagen): Vielleicht plus 1 Angriff, aber minus 1.
Jan (Hagen): Ja, verlieren wir den Geschicklichkeitsbonus auf.
Jochen (Fafnir): Hat er ja die Bomben.
Jan (Hagen): Verteidigung, okay, das ist dann eine.
Roman (DM): Das erste Mal, dass eine Grid-Fail-Charta einen Bonus gibt.
Jochen (Fafnir): Ich kann auch gewonnen werden, ich habe noch mal gescheitert.
Jan (Hagen): Genau, überrascht.
Jochen (Fafnir): Das ist der richtige Kartenstapel.
Jan (Hagen): hier
Jan (Hagen): So.
Jan (Hagen): Runden.
Jan (Hagen): Fernkampf plus eins hieß es.
Jan (Hagen): Und ja.
Jan (Hagen): ... 21 Stück gemacht haben, deswegen...
Jan (Hagen): Nicht mehr nachladen.
Jan (Hagen): Dann...
Jan (Hagen): kommt.
Jan (Hagen): Mako, glaube ich.
Jan (Hagen): hinter dir.
Jan (Hagen): Dieser hinter dir?
Jan (Hagen): Ich habe 12 Meter, also müsste das genau reichen.
Jan (Hagen): So einen kleinen Umweg laufen.
Jan (Hagen): Und dann den Ogre von hier.
Jan (Hagen): Angreifen.
Jan (Hagen): Mit einem Biss. Das ist auch gut. Uh, das sieht doch gut aus mit einer 23. Ich glaube, Tobin hat auch noch nicht getrommelt, das heißt, da kommt nichts mehr drauf. Das sind vier Schaden, die wir hier sehen. Aber es gibt einen Zufallscrit von 27.
Roman (DM): Bis recht.
Jan (Hagen): Das heißt, der ist umgefallen.
Frederik (Brocc): Bin dran, oder? Dann ist Tobin dran. Er packt den Klappstuhl aus und fängt an zu trommeln. Ganz mutig macht er noch einen 1,50-Schritt zurück in den Busch.
Roman (DM): Ich hätte fast gedacht...
Ernesto (Kyras): Es gibt Lied des Mutes.
Ernesto (Kyras): Ja, das ist gut.
Frederik (Brocc): Gibt plus 2 auf Angriffswürfe und Schadenswürfe.
Ernesto (Kyras): Beides zwei, okay.
Frederik (Brocc): Und auf Rettungswürfe gegen Bezaubern und Furcht anscheinend auch plus 2.
Ernesto (Kyras): Hör ich, oder ist es was?
Roman (DM): Dann fassen wir weiter.
Jochen (Fafnir): Wenn ich hier dann schon mal so passend stehe, haue ich noch mal mit meinem Beil drauf. Plus Lied des Mutes plus Flankieren, das heißt dann: 22 zum Treffen und 3 Schaden wären es.
Roman (DM): Ist recht. Getroffen.
Jan (Hagen): Das ist ein richtiges Gemetzel.
Ernesto (Kyras): Bin zu weit weg.
Roman (DM): Ganz nah dran.
Ernesto (Kyras): Ja, ich kann nicht ... Ich überlege gerade, der untere ist ...
Jan (Hagen): Der ist nicht gegrappelt, der liegt am Boden, der ist prone.
Jan (Hagen): Das heißt, wenn du da draufhaust, dann hast du einen guten Bonus.
Ernesto (Kyras): Ja, dann haue ich da doch einfach drauf. Dann mache ich halt natürlich nur einen Angriff, aber dafür vielleicht ein bisschen heftiger. Da könnte ich tatsächlich mal einen heftigen Angriff versuchen. Da habe ich einen Malus auf den Angriffswürfel, aber plus zwei auf Schaden.
Jan (Hagen): Ja.
Ernesto (Kyras): Genau, das versuche ich jetzt vielleicht mal, wenn der liegt. Ich habe alles eingerechnet, bis auf den heftigen Angriff, den muss ich jetzt gleich nachträglich machen. Ah, warte kurz, man kann ja bei Rollen noch den Modifikator ändern. Zu Angriff ist es minus 1 und auf Schaden plus 2. Okay. Ach so, das ist natürlich nur einer. Ich hoffe, dass der erste dann zählt.
Roman (DM): Okay, der erste trifft.
Ernesto (Kyras): Okay, dann sind es 15 Schaden. Mit einem heftigen Angriff, und er schreit dabei.
Frederik (Brocc): Ich dachte kurz, du hast irgendwie schon Krit. Aber das war ab 19, oder? Mit dem Krummschwert. Nicht schon bei 18.
Ernesto (Kyras): Ja, aber ich habe ja nur eine Elf gewürfelt.
Frederik (Brocc): 24 ist eine 18.
Roman (DM): Nee, du selbst.
Ernesto (Kyras): Nee, die 18 ist mein Threshold für den Krit.
Frederik (Brocc): Shit, sorry, sorry, sorry, alles gut, alles gut.
Ernesto (Kyras): Wunderbar. Das sind viele, viele Terme. Genau, das wird auch richtig angezeigt. Ich prüfe es. Nö, gute 15 nehme ich mit. Dankeschön.
Roman (DM): Gut.
Roman (DM): Dann wäre Oger Nummer eins dran, der einen 1,50-Schritt hierhin macht und einmal draufhaut.
Jochen (Fafnir): Das sind beide auf jeden Fall nicht.
Jochen (Fafnir): Plus 14, okay. Greift er mit einer Waffe an? Also Ogerhaken oder Fäustel?
Roman (DM): Und die haben ...
Roman (DM): Beide ihre Waffen.
Jochen (Fafnir): Okay. "Dein Angriff trifft dich selbst. Verwende den Stärke-Modifikator deines Gegners zum Schadenswurf." Das ist ja mein Lieblingskrit.
Roman (DM): Gut, Schaden habe ich ja schon gewürfelt. Sieben kriegst du.
Roman (DM): Oh no.
Jochen (Fafnir): Bei 30 Stärke hätte er 10 auf Stärke. Ich weiß halt nicht, ob er noch aus anderen Teilen Boni kriegt oder so. 30 Stärke fände ich persönlich viel. Aber mein Gott, der wird jetzt eh gelegt, darum ist mir das gerade egal.
Roman (DM): Genau, also...
Roman (DM): Hier steht 1W10 plus 10. Ich habe das jetzt nicht nachkontrolliert, wie sich das zusammensetzt. Aber ich habe eine 7 gewürfelt, also 7 Schaden.
Jochen (Fafnir): Jan, für dich zur Info: Ein dauerhafter unsichtbarer Klappstuhl würde 5000 und zwei Goldmünzen kosten, wobei 5000 für die dauerhafte Unsichtbarkeit wären.
Ernesto (Kyras): Hehehehe.
Jochen (Fafnir): Und zwei für den Klappstuhl.
Lisa E. (Fox): Könnt ihr das bitte Micha mitteilen?
Jan (Hagen): Ich habe jetzt Zeit. Lisa, du warst vorher noch nicht da. Nee, wir wollen anfangen damit, dass wir ihm den Klappstuhl holen und dann alle so tun, als würden wir den nicht sehen. Und später, in einem zweiten Schritt, kann man den dann theoretisch schon unsichtbar machen.
Jochen (Fafnir): Dann verlegst du den toll.
Jan (Hagen): Können wir so tun.
Lisa E. (Fox): Mh-hm.
Jan (Hagen): Ja.
Ernesto (Kyras): Aber wir könnten auch 5000 Gold sparen.
Lisa E. (Fox): Indem wir einfach nichts machen.
Ernesto (Kyras): Nein, wir wollen so tun. Gut. Gaslighting.
Jan (Hagen): Ja, das leiten wir.
Jochen (Fafnir): Aber man kann ja auch unsichtbare Tinte kaufen.
Jochen (Fafnir): Wenn er eigentlich einen ganz anderen Sinn hat und damit den Stuhl anpinselt.
Jochen (Fafnir): Ich weiß noch nicht, dass er markiert wurde, aber...
Ernesto (Kyras): irgendwie ein weirdes Konzept.
Jochen (Fafnir): Ja.
Ernesto (Kyras): Auf was Nicht-Unsichtbares eine unsichtbare Beschichtung zu machen, ist irgendwie ein weirdes Konzept.
Jan (Hagen): Konzentrieren wir uns mal auf den Kampf, bevor wir jetzt hier in den Klappstuhl-Einkaufsfantasien abdriften.
Ernesto (Kyras): Das ist wie der unsichtbare Umhang von Harry Potter.
Ernesto (Kyras): Das fand ich auch immer verwirrend.
Frederik (Brocc): Ist der dran, oder macht der noch was anderes, außer sich selbst zu hauen?
Roman (DM): Der macht nichts anderes. Damit ist Brocc dran. Ich lese nur parallel, aber hier steht nichts anderes drin. Also Stärke 23. Ich habe jetzt nichts gefunden, was hier noch hinzukommt.
Jochen (Fafnir): der wird in der Hürden...
Jochen (Fafnir): Vielleicht hat er dadurch auch noch was oder vielleicht durch eine Meisterwerkswaffe. Wäre möglich.
Roman (DM): Meisterarbeit hat er hier bei plus 6. Ansonsten steht hier nichts. Wie gesagt, der Wert ist hier vorgefertigt. Brocc.
Frederik (Brocc): Ich versuche mal, ihn mit einem ohrenbetäubenden Schrei benommen zu machen. SG 16.
Roman (DM): Äh, Zähigkeit hast du gesagt?
Frederik (Brocc): Nee. Mal sehen, was der für einen Zähigkeitsmod hat. Dann kriegt er nur die Hälfte von den elf Schallschaden.
Frederik (Brocc): Und ist leider auch nicht benommen.
Roman (DM): Wie viel Schaden kriegt er insgesamt?
Frederik (Brocc): Hälfte von 11 sind 5, runden runter, oder?
Roman (DM): 5.
Roman (DM): Brocc fängt an zu brüllen und nur der Oger hört das, wenig beeindruckt. Gina ist dran.
Lisa D (Gina): Ich stelle mich neben Fox. Nachladen, das war mein Zug.
Lisa E. (Fox): als weniger Vorbereitungszeit, als ich erwartet habe.
Roman (DM): Gina stoppt ein paar Schritte vor, lädt gemütlich die Muskete nach. Und was machst du so, Fox?
Lisa E. (Fox): Also erstmal fängt sie den Dolch der Rückkehr, der ja jetzt zu Beginn meiner Runde zu mir zurückkehrt, links natürlich, und ich greife dann quasi mit Kurzschwert an. Das ist echt nervig. Also das sind die Einzelangriffe und das ist jeweils minus 2, weil es beidhändig ist.
Roman (DM): plus 2, weil es funktioniert.
Lisa E. (Fox): In dem Fall never mind. Und Trommeln sind an, oder? Das wäre ein Crit.
Lisa D (Gina): Nice.
Lisa E. (Fox): Ah, ich habe letztes Mal auch wieder was vergessen, nämlich das, was da unten steht, was ich nicht vergessen soll. Ich glaube, der trifft auch durch die Rückkehr. Okay, das ist ein Crit.
Jan (Hagen): Nicht den Schaden mit drauf, ne?
Lisa E. (Fox): Natürlich kommt noch auf Jochen ...
Jochen (Fafnir): Danke. Doppelter Schaden oder das Ziel wird entwaffnet.
Lisa E. (Fox): Doppelter Schaden ist ja schon gewürfelt. Das sind 10 plus 1W6 plus 7. Das andere sind 5 Schaden und 0 Schaden. Nochmal hinterhältig, ne? Das andere sind 18.
Roman (DM): Also, wie viel insgesamt?
Frederik (Brocc): 32, oder?
Lisa E. (Fox): Und 18.
Lisa D (Gina): Woop, woop!
Roman (DM): Jetzt geht der zweite Oger zu Boden.
Lisa E. (Fox): Funktioniert! Schnell, holt die nächsten zwei!
Jan (Hagen): Danke, Arbeit.
Ernesto (Kyras): Hehehehe.
Ernesto (Kyras): Gut. Gleich nochmal, oder? Oder soll ich ein bisschen warten?
Lisa E. (Fox): Klar.
Lisa E. (Fox): So hast du sie angelockt, oder? Gute Arbeit!
Lisa E. (Fox): Bereit?
Jan (Hagen): Ich würde, glaube ich, ein bisschen warten und schauen, ob sie nach ihren Kameraden suchen wollen.
Ernesto (Kyras): Dann sollte jetzt einer vorgehen, der sich gut verstecken kann, um ein bisschen zu gucken, ob da noch was kommt. Wenn wieder was rausgelockt werden muss, kann man es gerne mit dem Hut machen.
Lisa E. (Fox): Okay.
Jan (Hagen): Irgendwelche Fallen könnten wir dir jetzt um die Kadaver von diesen Ogern drumrum legen.
Ernesto (Kyras): Mach doch nochmal deine Grube und dann legen wir so Äste drüber.
Lisa E. (Fox): Haben wir welche?
Jan (Hagen): Geht genau ein Oger rein.
Ernesto (Kyras): Ja, und dann müssten wir halt wieder den Oger raus ... Ah nee, die hält nicht so lang, gell?
Frederik (Brocc): Die bleibt auch nicht ewig da.
Jan (Hagen): Haben wir irgendwie sonst eine Falle? Wir haben keine Fallen.
Frederik (Brocc): alle anderen gerade abgelenkt sind, würde Tobi
Frederik (Brocc): ihn
Frederik (Brocc): in die Ländenschuhe zu schauen.
Lisa E. (Fox): Fox würde vorschlagen, wie...
Lisa E. (Fox): gesprochen.
Lisa E. (Fox): Möchte jemand Botschaft auf mich wirken oder wie lang hält das?
Lisa E. (Fox): Wie lange dauert das nochmal?
Frederik (Brocc): Dann machen wir das.
Lisa E. (Fox): dass ich das...
Frederik (Brocc): Minuten pro Stufe.
Frederik (Brocc): Also eine knappe Stunde.
Lisa E. (Fox): Dann machen wir das, würde ich sagen.
Frederik (Brocc): Und...
Frederik (Brocc): oder Tobin.
Lisa E. (Fox): Wie gar?
Lisa E. (Fox): Wohl!
Lisa E. (Fox): Musst du mit Torun reden?
Frederik (Brocc): Ich bin eh gerade damit beschäftigt, die Lündenschutze durchzuschauen.
Lisa E. (Fox): Das ist ja das Problem.
Ernesto (Kyras): Während keiner guckt.
Lisa E. (Fox): Kannst du mir bitte nicht in allen Details beschreiben, was du siehst?
Frederik (Brocc): Das war's.
Jan (Hagen): Das werden gerade alle beschäftigt sind. Hilf mir mal hier diesen Baum.
Jan (Hagen): anzusägen.
Jan (Hagen): dass wir den auf die Oger drauf...
Jan (Hagen): fallen lassen können, wenn die kommen.
Jan (Hagen): Und dann können wir die...
Ernesto (Kyras): Starten
Jan (Hagen): Kadaver.
Ernesto (Kyras): Wir haben...
Jan (Hagen): neben dem Baum.
Jan (Hagen): positionieren und dann...
Jan (Hagen): Weißt du, was ich meine?
Ernesto (Kyras): Äh...
Ernesto (Kyras): Gute Idee, ich habe was gerochen.
Ernesto (Kyras): Ne, es hilft nicht viel, aber ich hätte ein Seil.
Ernesto (Kyras): Aber lasst uns erst mal sägen.
Lisa E. (Fox): Wenn irgendjemand Message gewirkt hat, verstecke ich mich in Sichtweite.
Ernesto (Kyras): Haben wir eine Säge?
Frederik (Brocc): Tobin hat Message.
Jan (Hagen): Ich habe keine Säge. Haben wir eine Axt?
Frederik (Brocc): So dick.
Frederik (Brocc): Dreck wie hier drunter, das kommt ja mit der Axt da nicht durch.
Frederik (Brocc): Anne.
Frederik (Brocc): Wollt nicht die Urgölze sägen.
Ernesto (Kyras): Hehehe.
Jan (Hagen): Hier, Jakardros, hast du nicht eine Axt oder war's, Thal, der die Axt hatte?
Frederik (Brocc): Tarkata.
Jochen (Fafnir): Können auch beim Ball geben.
Jan (Hagen): Auf geht's, macht mal da an dem einen Baum. Haut ihn mal so hin, dass wir ihn draufkippen können, wenn die Oger kommen. Besser als nichts.
Roman (DM): Nachmachen.
Jan (Hagen): Einen vollen Baum schneiden, sägen, dass wir den auf die Oger draufkippen können, wenn die kommen.
Roman (DM): Wir fangen mal auf.
Frederik (Brocc): Bäume sind schon auch nicht Menschen, aber...
Lisa D (Gina): Kunst oder Natur ist doch was.
Ernesto (Kyras): Wir könnten auch einfach einen Lignifikationstrang trinken und selber den Baum sein.
Ernesto (Kyras): und dann aufkippen.
Frederik (Brocc): hätte einen Zauberstab.
Ernesto (Kyras): Deckt mal drüber nach.
Jan (Hagen): Also ich will...
Frederik (Brocc): zu einem Baum werden.
Ernesto (Kyras): Ich doch nicht, ich muss die Ober einlocken.
Ernesto (Kyras): Er schackert, was er bestimmt löst.
Jan (Hagen): Also hilft mir irgendjemand, hier diese Baumfalle zu machen?
Ernesto (Kyras): Ja, ich helfe dir doch schon. Ich bin doch...
Ernesto (Kyras): Hattest du mal eine Säge? Ich habe keine Säge, aber ich helfe mit zum Sägen.
Jan (Hagen): Das Ball von...
Jochen (Fafnir): Ich hab einen Ball.
Jan (Hagen): Total.
Jan (Hagen): Ah, da hat auch jemand einen Ball.
Jan (Hagen): Wer ist der andere mit dem Ball?
Frederik (Brocc): mit einer Säge einen Baum durchzukriegen, ist auch ziemlich schwer.
Ernesto (Kyras): Schaff ich.
Jan (Hagen): Dann haben wir einen Ball und irgendjemand hat jetzt...
Ernesto (Kyras): reine Muskelkraft und Wut.
Jan (Hagen): Wir haben zwei Leute mit dem Beil, das heißt, ihr hackt jetzt auf den Baum ein und dann...
Jan (Hagen): Äh, haben wir irgendwie so eine Art Falle.
Jan (Hagen): Kommen wir...
Jan (Hagen): Witzel für Würfel.
Roman (DM): Kommen wir überspringen mal das.
Roman (DM): Ja, halt da drauf.
Roman (DM): Und wie soll die Falle ausgelöst werden?
Jan (Hagen): jemand steht hinter dem Baum und schuckt den voll um.
Jan (Hagen): Oder wir spannen oben in der Baumkrone ein Seil und sitzen in einem anderen Baum drin und ziehen an dem Seil.
Jan (Hagen): Aber ich glaube, das Umschucken ist gut.
Jan (Hagen): Bessere Idee.
Roman (DM): Man muss aufpassen, dass man im richtigen Raum sitzt.
Jan (Hagen): Ja, absolut.
Jan (Hagen): Also jemand steht da hinten in den Baum und schuckt den um.
Lisa E. (Fox): Jemand steht da hinten und hat einen Schub geholt.
Jan (Hagen): jemand
Jan (Hagen): Kräftiges, der vielleicht zur Not auch ein bisschen tanken kann.
Jan (Hagen): Waffen ja du vielleicht.
Jochen (Fafnir): Heftig gebaut, ja.
Jochen (Fafnir): Stark eher nicht, aber...
Jochen (Fafnir): Ich kann mich gegenlehnen.
Jan (Hagen): Okay, Mako kann dir helfen.
Frederik (Brocc): Ich taus einfach noch einmal am Schluss mit der Axt rein.
Frederik (Brocc): Finale.
Frederik (Brocc): umzuschmeißen, oder?
Jan (Hagen): Dann lasst uns die Leichen neben den Baum legen. Nehmen wir einfach den Baum hier.
Lisa E. (Fox): Lasst uns die Leichen neben den Baum legen.
Jan (Hagen): den unter Gina, dann legen wir da die Leichen hin
Lisa E. (Fox): Wir legen da die Leichen hin und wenn die kommen, dann sehen wir, wo die Leichen sind.
Jan (Hagen): und wenn die dann kommen, dann stehen die vor den Leichen
Jan (Hagen): und dann werfen wir einen Baum drauf.
Jan (Hagen): Genial.
Lisa E. (Fox): Ja.
Frederik (Brocc): Regina, geh mal da weg, bevor die anfangen zu hacken.
Lisa D (Gina): Ich helfe beim Hacken.
Roman (DM): Damit habt ihr jetzt einen Baum präpariert.
Roman (DM): Was macht ihr sonst?
Jan (Hagen): In der Zwischenzeit wollte, glaube ich, Fox mit Message.
Jan (Hagen): irgendwo verstecken und gucken ob jemand kommt oder
Lisa E. (Fox): mich schon versteckt.
Lisa E. (Fox): Die Frage ist...
Lisa D (Gina): Dann werden wir die...
Lisa E. (Fox): wo und was ich sehe.
Roman (DM): Das heißt, du bist zur Ranickfeste rübergeschlichen?
Roman (DM): Wenn ich das richtig verstehe.
Lisa E. (Fox): ein bisschen Sichtweite und
Lisa E. (Fox): versuche mich versteckt zu halten. Ich würfel auch
Lisa E. (Fox): gerne nochmal, wenn ich soll.
Lisa E. (Fox): Haltet die Augen offen.
Lisa E. (Fox): Jochen.
Roman (DM): siehst das gleiche bild
Roman (DM): wie bei der letzten Aufklärung, bei der man die Wachen positioniert sah.
Roman (DM): Ansonsten...
Roman (DM): Ähnlich zudem.
Roman (DM): als du.
Roman (DM): jetzt mal geschaut hast.
Lisa E. (Fox): Also hier tut sich nichts.
Lisa E. (Fox): Vielleicht konnten die die nicht leiden.
Ernesto (Kyras): Wir können sie doch alle gegenseitig nicht leiten.
Frederik (Brocc): Sagt, die Ura können sich nicht leiden.
Ernesto (Kyras): Hahaha.
Roman (DM): Verständlich.
Roman (DM): Ich kann auch Oger nicht leiden, sagt Tobin.
Jan (Hagen): Dann kürze ich.
Jan (Hagen): weiter Einsatz.
Ernesto (Kyras): Wie lange haben wir denn jetzt gewartet?
Lisa E. (Fox): fünf Minuten.
Lisa E. (Fox): Vorurteile sind ...
Lisa D (Gina): vielleicht einen von den Ogern noch verstecken.
Ernesto (Kyras): Denk dir, das ist lange du.
Jan (Hagen): genug auf jeden fall
Jan (Hagen): Wir wollen die ja nicht verstecken, oder? Wir wollen die beide an den Baum haben.
Jan (Hagen): dass die die sehen.
Lisa E. (Fox): Ich kann ja mal eine halbe Stunde warten.
Lisa D (Gina): Aber es reicht ja einer, oder? Wir bauen irgendwo noch eine zweite Falle mit einem zweiten Baum.
Ernesto (Kyras): Naja, die kommen ja in Grüppchen.
Frederik (Brocc): zwei Oger, zwei Bäume.
Ernesto (Kyras): Ja, aber nachdem der erste Oger vom Baum erschlagen wurde, wird der zweite nicht zum zweiten Baum gehen. Oder vielleicht doch?
Lisa D (Gina): Oder es bleibt vielleicht ein kleines Grüppchen da.
Lisa E. (Fox): Höre ich die eigentlich sägen oder hacken oder so von da, wo ich bin?
Roman (DM): Das ist schon ein Stückchen entfernt, also nein.
Roman (DM): Also die Waldstelle wurde ja so ausgesucht, dass es weit genug von der Ranickfeste ist, dass man auch Kampflärm und sowas nicht hört.
Roman (DM): um die nicht zu alarmieren.
Roman (DM): Deshalb würde ich sagen: Du siehst dort höchstens eine gewisse Bewegung.
Lisa E. (Fox): Okay.
Roman (DM): Weitere Fragen?
Frederik (Brocc): Aber wie weit ist das weg? Weil ansonsten können wir auch nicht mehr mit Botschaft miteinander reden, oder? In einem Abstand von circa 45 Metern?
Roman (DM): Ja.
Lisa E. (Fox): Ist das nur beim Casten oder ist das auch der Effekt, wenn man sich dann weiter weg bewegt?
Lisa E. (Fox): Okay, dann funktioniert Botschaft nicht mehr.
Frederik (Brocc): innerhalb der Reichweite bleiben.
Lisa E. (Fox): Dann funktioniert Botschaft nicht mehr. Trotzdem würde ich dann mal eine halbe Stunde da bleiben und gucken, ob sich was tut. Und wenn sich was tut, würde ich zu den anderen zurückgehen und sie vorwarnen.
Roman (DM): Eine halbe Stunde vergeht ereignislos. So.
Roman (DM): Nichts Auffälliges.
Lisa E. (Fox): Dann gehe ich mal zurück. Ich sehe überhaupt nichts. Vielleicht mochten die die beiden einfach nicht.
Ernesto (Kyras): Okay.
Ernesto (Kyras): Dann geht's noch mal ran, oder? Kyras würde wieder den Hut aktivieren und fragen, ob er aussieht wie der Händler. Nein, was war das, dieser Flüchtling. Ralven. Hat's funktioniert?
Lisa E. (Fox): Natürlich hat es funktioniert.
Ernesto (Kyras): Ja, aber ich weiß ja nicht, diese magischen Sachen funktionieren nie so wie man will. Naja, egal. Okay, bis gleich.
Ernesto (Kyras): Er zieht ab und macht wieder exakt dasselbe wie beim ersten Mal. Neben der Straße, aber nicht im Gebüsch. Auffällig hingehen und ein bisschen schauen, was auf den Türmen so passiert. Bis zu der Stelle, wo er auch vorher stand. Linke Seite der Straße.
Roman (DM): Und...
Ernesto (Kyras): Ah, da bin ich ja sogar. Genau, hier gehe ich hin.
Roman (DM): Das sind 7 Felder, also 42 Meter bist du entfernt.
Ernesto (Kyras): Also natürlich, wenn davor schon was passieren würde, würde ich nicht noch näher rangehen, aber letztes Mal bin ich ja auch ungefähr bis da, um überhaupt was zu sehen.
Roman (DM): Dann steht das jetzt so drin. Mit 23 wirst du nach kurzer Zeit entdeckt. Du hörst, wie die Oger irgendwas zusammenbrüllen, siehst ein bisschen Tumult auf den Türmen. Ja, genau, ein Oger nimmt ein Horn und stößt ins Horn, so nach dem Motto: ein kleiner Alarmruf.
Ernesto (Kyras): Oh oh.
Roman (DM): Du darfst auch mal auf Wahrnehmung würfeln.
Jan (Hagen): Das haben die letztes Mal nicht gemacht, oder?
Ernesto (Kyras): 23.
Roman (DM): Mit der 23 siehst du, dass noch zwei Oger auf den Turm mit raufkommen. Und ein kleiner Zusatz zu dem, was jetzt kommt: Es war schon so vorbereitet, aber Jan hat es schon vor fünf Wochen weggenommen. Die zwei Oger, die auf den Turm gekommen sind, werfen jetzt Steine.
Ernesto (Kyras): Okay, also...
Ernesto (Kyras): Ich weiß nicht, wie schnell diese Steine fliegen, aber wenn Kyras sieht, dass was auf ihn zufliegt, würde er natürlich versuchen auszuweichen. Ich meine, 42 Meter, da hat man ja schon ein bisschen mehr Zeit zu reagieren, so wie wenn dir einer einen Bogen schießt, oder?
Roman (DM): Für mich ist das hier ein Angriffswurf.
Jochen (Fafnir): Ja.
Roman (DM): Von der Mechanik her ist es trotzdem ein Angriffswurf mit Malus.
Jochen (Fafnir): Und einen Crit kann ich trotzdem töten, ich spreche aus Erfahrung.
Lisa E. (Fox): Na ja, wenn man es hier jetzt crittet.
Jochen (Fafnir): Ja.
Jochen (Fafnir): Und man dachte, ich fliege ja, was können mir die Dinger auf dem Boden schon anhaben.
Roman (DM): Danke.
Roman (DM): So.
Roman (DM): Der erste Oger wirft einen Stein.
Roman (DM): 16.
Ernesto (Kyras): Das trifft nicht, wenn es gegen meine Rüstungsklasse geht.
Roman (DM): Der zweite wirft einen Stein mit einer 4.
Ernesto (Kyras): Okay.
Roman (DM): Du bist dran, bevor die weitermachen.
Ernesto (Kyras): Ich würde laut "Bitte nicht! Bitte nicht!" rufen und wegrennen. Wenn ich weiter weg bin, sehe ich ja nicht mehr wirklich, ob da hinten was passiert, gell? Aber man kann ja Steine auch nicht unendlich weit werfen. Also ich würde mich auf jeden Fall zurückziehen, aber nicht den ganzen Weg zurück, sondern so 50 Meter weg und dann gucken und erstmal warten, ob jemand hinter mir herkommt.
Roman (DM): Während du wegrennst, hörst du immer noch Steine hinter dir auf dem Boden. Ein Prasseln. Dann bist du jetzt ungefähr 100 Meter von der Ranickfeste entfernt und wartest dort.
Ernesto (Kyras): Bisschen an der Seite im Gebüsch.
Roman (DM): Du lauschst und hörst keine Steine mehr. Du wartest. Es passiert nichts.
Ernesto (Kyras): Okay. Dann warte ich 12 Minuten, und wenn bis dahin nichts passiert ... Wir haben kein Botschaftszeug auf mich gemacht, gell? Dann stapfe ich halt wieder zurück.
Frederik (Brocc): Wäre clever gewesen, aber nee, glaube ich nicht.
Ernesto (Kyras): Habe ich nicht gemacht.
Lisa E. (Fox): Wäre ja auch wieder zu weit gewesen.
Frederik (Brocc): Aber es hätte ja jemand in 50 Meter Entfernung von ihm mitgehen können oder so.
Lisa E. (Fox): Dann hätten wir ja immer noch der Rest der Gruppe nichts gewusst.
Lisa E. (Fox): Ja, irgendwie.
Ernesto (Kyras): Ja, also, ist nicht so gut gelaufen dieses Mal. Die haben mich gesehen und dann haben die Steine auf mich geworfen. Einer hat mich fast getroffen.
Lisa E. (Fox): Ja.
Ernesto (Kyras): Ja, aber hallo. Dann habe ich mich ein bisschen zurückgezogen, aber es ist keiner nachgekommen. Wahrscheinlich klappt das mit dem Rauslocken kein zweites Mal. Vielleicht sind die doch ein bisschen schlauer als so ein Durchschnittsoger. Will jemand anders den Hut?
Roman (DM): Nimmt die Margie weg.
Roman (DM): Wow.
Roman (DM): Teufelstrick.
Ernesto (Kyras): Nee, eher wegen den Steinen als wegen der Magie.
Lisa E. (Fox): Nehmen.
Frederik (Brocc): Danke.
Lisa E. (Fox): Hättest du mit dem Hut nicht machen können, dass es so aussieht, als ob du einen Helm aufhast?
Ernesto (Kyras): Und dann hätten sie gesagt: "Nein, schau mal, der hat einen Helm auf." Ich bin lieber heil als steinig.
Jochen (Fafnir): Das klingt bestimmt witzig, wenn wir ihn treffen.
Ernesto (Kyras): Komm.
Jochen (Fafnir): Warte, ich habe auch eine Idee.
Jochen (Fafnir): Gib mir den Hut und ich verkleide mich als Fox und schleiche da rein.
Ernesto (Kyras): Hehehehe.
Ernesto (Kyras): Do it.
Frederik (Brocc): Genial!
Jochen (Fafnir): Ja.
Lisa E. (Fox): Ja, tschüss.
Lisa E. (Fox): Ist nicht der schlechteste Plan, den wir hatten.
Frederik (Brocc): Ja.
Roman (DM): Ja, es gab schon andere Pläne.
Frederik (Brocc): Und dabei ist nicht im Plan vorgesehen, dass einer von uns sterben muss.
Lisa E. (Fox): alles eine Frage der Ansprüche.
Lisa D (Gina): Ist hier jemand von uns, der Ogerisch spricht?
Jochen (Fafnir): Das wäre riesig wahrscheinlich und nicht Oger, aber...
Frederik (Brocc): heißt riesig, ja, und ich spreche riesig.
Lisa D (Gina): Ich meine, du könntest das noch mal machen und dann halt alle Mütter beleidigen, in der Hoffnung, sie noch mal zu provozieren. Weil Kyras das nicht kann, heißt das ja nicht, dass man das nicht könnte.
Ernesto (Kyras): Finde ich super.
Jan (Hagen): Deinen Hagel gibt es halt trotzdem.
Frederik (Brocc): Ja, aber...
Frederik (Brocc): Und ich bin nicht so schnell.
Lisa D (Gina): Oder du bringst Kyras halt so ein paar ...
Frederik (Brocc): Stimmt, ich kann ihm beibringen, wie man auf Riesisch ...
Frederik (Brocc): Meine Mutter ist so groß!
Lisa E. (Fox): Ja, natürlich.
Frederik (Brocc): Ich weiß aber nicht, ob das bei Ogern eine Beleidigung ist, wenn man die Mama dick nennt.
Ernesto (Kyras): Hehe.
Lisa E. (Fox): Wenn bloß jemand ein Buch über Oger gelesen hätte oder irgend so was, wo ja angeblich immer so hilfreiche Dinge drinstehen.
Jan (Hagen): Gut, wollen wir durch die Höhle gehen vielleicht? Wir haben es lang genug vor uns hergeschoben.
Ernesto (Kyras): Stopp, was soll man mit Mütter beleidigen? Ja, wenn ich noch drüber nachdenke: Die Distanz, auf der man die Beleidigung hört, ist wahrscheinlich deutlich kleiner als die Distanz, auf die Steine geworfen werden.
Frederik (Brocc): Ich kann es probieren. Oder ich bring dir was bei.
Lisa D (Gina): Kann ja auch gut schreien, so ist ja nicht.
Ernesto (Kyras): Also, naja.
Ernesto (Kyras): Wer kann gut schreien?
Frederik (Brocc): Ich ... ja, aber ich bin zu langsam. Die fangen mich.
Lisa D (Gina): Ja, das ist fair.
Jochen (Fafnir): Hat nicht einer von euch geisterhaftes Geräusch?
Ernesto (Kyras): Das ist eher eines deiner Hobbys.
Frederik (Brocc): Könnte geisterhaftes Geräusch machen, ja.
Jochen (Fafnir): Mit welcher Reichweite, oder kann man auch Sätze damit anbringen?
Lisa D (Gina): Tobin kann das auch.
Frederik (Brocc): Tobin kann es auch.
Jan (Hagen): Wenn wir mal realistisch sind, welche Chance hat dieser Plan wirklich?
Jochen (Fafnir): Gar keine, aber es wäre witzig.
Lisa D (Gina): Ja, wir können auch in die Höhle gehen.
Lisa D (Gina): Ja.
Jan (Hagen): Dann lasst uns ...
Lisa E. (Fox): Aber hatten wir noch irgendeine andere Idee, um Leute rauszulocken? Wir könnten den Kopf vom Oger deponieren. Dann würden ja immer noch wahrscheinlich nicht alle rauskommen, oder?
Ernesto (Kyras): Finde ich gut.
Jan (Hagen): Ich denke, sie werden mit Stein werfen.
Jan (Hagen): Wie sie es bisher auch getan haben.
Ernesto (Kyras): Vielleicht können wir jemanden unsichtbar machen und der hält dann den Kopf vom Oger über sich? Da kommt denen ein schwebender Ogerkopf entgegen. Also ich würde da rauskommen, um zu gucken, was da los ist.
Lisa E. (Fox): Wir können den einfach vor die Festung werfen und uns dann ...
Ernesto (Kyras): Aber wir müssen ja weit werfen.
Lisa E. (Fox): Naja, so dass sie es halt sehen.
Jochen (Fafnir): Welchen Zweck?
Ernesto (Kyras): Ja.
Lisa E. (Fox): Um denen halt zu sagen: "Hier, guck mal, da ist eine Bedrohung."
Ernesto (Kyras): Kriegserklärung.
Lisa E. (Fox): Vielleicht solltet ihr mal mit ein paar Leuten rauskommen und gucken, ob ihr die gleich hinkriegt.
Jochen (Fafnir): Oder Plan B.
Jochen (Fafnir): Oh, wir werden angegriffen. Wir sollten Verteidigungsstellung gehen.
Ernesto (Kyras): Das haben wir jetzt eh schon hinbekommen. Das habe ich euch gar nicht erzählt, sie haben bei mir ein Horn geblasen. Also ich glaube, sie sind jetzt schon in der Verteidigungsstellung.
Frederik (Brocc): Haha.
Ernesto (Kyras): Deswegen ist das mit dem Kopf vielleicht gut. Das bringt sie, glaube ich, aus dem Hinterhalt.
Frederik (Brocc): Wir können es probieren.
Ernesto (Kyras): Ja, wenn niemand kommt, dann gehen wir halt durch die Höhle.
Frederik (Brocc): Jetzt, wo sie in Verteidigungsstellung sind und sich genau anschauen, was um die Plätze herum passiert ...
Ernesto (Kyras): Naja, jetzt gucken die ja alle, ob nochmal einer vor der Burg kommt, und dann ...
Frederik (Brocc): aber der Höhleneingang ist auch da.
Ernesto (Kyras): Machen wir einen Kansas City Shuffle und kommen von hinten.
Frederik (Brocc): Okay.
Lisa E. (Fox): Dann sind wir angeschissen. Aber da sind wir eh, sobald wir die treffen.
Lisa D (Gina): Ich würde lieber gegen die Chefin alleine kämpfen mit dem kleinen Oger-Kontingent als...
Lisa D (Gina): gegen die Chefin in dieser Burg, wo sie sich reinbarrikadiert hat, mit einem großen Oger-Kontingent.
Lisa D (Gina): Point.
Frederik (Brocc): wird auch nicht rauskommen.
Frederik (Brocc): Warum soll sie das machen?
Lisa E. (Fox): Ich würde auch lieber gar nicht gegen die Chefin kämpfen.
Lisa D (Gina): Wir sollten die Chefin schon ausschalten.
Ernesto (Kyras): Können wir ja wieder gehen.
Ernesto (Kyras): Wenn wir jetzt heimgehen.
Ernesto (Kyras): Wenn ich darüber nachdenke, will ich eigentlich auch nicht.
Jan (Hagen): Das war's.
Ernesto (Kyras): Ich weiß doch nicht, worauf wir hier sind.
Lisa E. (Fox): Ich würde sagen, ich wundere mich, dass du...
Frederik (Brocc): Sollen wir noch einmal kurz den Ogerkopf hinschmeißen oder nicht?
Ernesto (Kyras): Ja, auf dem Weg. Wir müssen ja eh in die Richtung.
Lisa E. (Fox): Das wolltest du nicht schon immer mal in den Ogerkopf werfen.
Jochen (Fafnir): Was wäre denn...
Ernesto (Kyras): Doch, tatsächlich hätte ich Bock.
Lisa E. (Fox): Alles Schlimmes.
Ernesto (Kyras): Aber ich will ihn nicht abmachen. Das muss jemand anders machen. Das muss Brocc machen. Wenn Brocc ihn abmacht, dann werfe ich ihn.
Lisa E. (Fox): Aber es ist doch auch gut, wenn jemand stark ist.
Frederik (Brocc): Wir haben ja Zeit.
Ernesto (Kyras): Stopp, stopp, stopp, ich hab gemeint, Brocc soll ihn abmachen. Und ich werfe ihn. Brocc hat Spaß daran. Das ist richtig sick.
Ernesto (Kyras): Sicher, da wird direkt die Sichel rausgezogen. Der Cut.
Jochen (Fafnir): Aber sollten wir das dann nicht an dem Tor machen, wo nicht der Höheneingang ist,
Jochen (Fafnir): dass wir hoffen, dass die vielleicht dort eher hinschauen, was der Tumult ist
Jochen (Fafnir): und dass dann jemand außenrum zurück herankommt?
Ernesto (Kyras): Das ist eine gute Idee.
Ernesto (Kyras): Ja.
Lisa E. (Fox): Clever!
Ernesto (Kyras): Und vielleicht auf dem Weg könnt ihr Tobin in die Tasche tun, wo er auch die Kopfdinger immer verstaut hat.
Jochen (Fafnir): Ist das noch nicht eklig genug oder warum?
Lisa E. (Fox): Äh.
Lisa E. (Fox): Doch, ich frage, wieso?
Frederik (Brocc): Also ich glaube, meine Tasche war ein bisschen zu klein für den Ogerkopf.
Ernesto (Kyras): Irgendwer muss ihn tragen.
Jochen (Fafnir): Ja, du musst ihn doch haben.
Ernesto (Kyras): Ich meine, die Tasche ist eh schon hin.
Ernesto (Kyras): Nee, ich werfe ihn nur.
Jan (Hagen): fasst sich an die Nase.
Jochen (Fafnir): Ja.
Ernesto (Kyras): Tja, da war Tobin wohl wieder zu langsam. Alles klar. Hat jemand ein großes Stück Stoff?
Frederik (Brocc): Der passt nicht rein in die Tasche. Das war meine Bauchtasche.
Frederik (Brocc): Und einen bodenlosen Beutel, wie heißt der?
Lisa E. (Fox): Nimmervoll.
Jochen (Fafnir): Nimmer voll.
Ernesto (Kyras): Oder hat jemand seinen Schlafsack?
Jochen (Fafnir): Die haben wir gar nicht dabei.
Lisa E. (Fox): Robin hat einen nimmer vollen Beutel, aber ich weiß auch nicht, ob der groß genug ist.
Frederik (Brocc): Ich glaub auch nicht.
Jochen (Fafnir): Da passt da nicht rein, ist eine Münzöffnung. Da passt sowas nicht rein leider.
Jochen (Fafnir): Aber nimm doch einfach Klamotten von den Ogern und wickel die da ein.
Jochen (Fafnir): außer den Lippenschutz, das würde ich vielleicht nicht machen.
Lisa D (Gina): Wurde die mit dem Lendenschurz, oder ...
Lisa E. (Fox): Mhm.
Lisa E. (Fox): Mhm.
Ernesto (Kyras): Gut, dann wickelt ihr mal den Kopf ein.
Ernesto (Kyras): Ich wollte ihn werfen.
Lisa E. (Fox): Fox wickelt ihn ein, es war ihre Idee und sie hat kein Problem mit ekligen Dingen.
Jochen (Fafnir): Das sind die 15-Jährigen, die wir brauchen.
Lisa E. (Fox): Ich weiß es schon die ganze Zeit.
Ernesto (Kyras): Du hast noch ein Bier? Ich dachte, wir hätten die Fässer zurückgelassen.
Lisa E. (Fox): Hat jemand Ja gesagt?
Lisa E. (Fox): Ich dachte auch, wir haben die Fässer zurückgelassen.
Jochen (Fafnir): Ich hab was aus dem letzten Fass abgesopft.
Lisa E. (Fox): Und das sagst du mir jetzt.
Lisa E. (Fox): Nicht mal gefrühstückt.
Jochen (Fafnir): Drei Lagen Speck, frisches Brot. Nicht gefrühstückt.
Ernesto (Kyras): Ja, Zwergenfrauen haben nämlich nur zwei.
Lisa E. (Fox): Ja.
Ernesto (Kyras): Das ist das Einzige, woran man den Unterschied erkennt.
Frederik (Brocc): Ja.
Roman (DM): Während ihr euch unterhaltet, sieht Fox aus dem Augenwinkel, wie so ein Vogel angeflogen kommt und sich auf den Baum setzt. Und als sich der Vogel draufsetzt ... macht es. Und langsam fällt der Baum um.
Ernesto (Kyras): Kann man den noch halten? Fällt der so langsam um, dass man hinrennen kann und ihn halten kann?
Lisa E. (Fox): Also der geprepte Baum, einer von unseren Fallenbäumen, fällt jetzt gerade um. Boah, dieser asoziale Vogel schrottet hier unseren ganzen Plan. Aus dem Weg!
Ernesto (Kyras): Kyras schreit den Vogel an. 31 auf Einschüchtern.
Roman (DM): Ja. Der Vogel fliegt weg, sobald der Baum umkippt. Der bleibt dann nicht sitzen.
Frederik (Brocc): Soll ich übersetzen?
Ernesto (Kyras): Kannst du Vogelisch?
Frederik (Brocc): Könnte ich vielleicht, aber halt nur einmal am Tag.
Ernesto (Kyras): Nee, lass mal. Nicht für den.
Ernesto (Kyras): Jetzt haben wir den Baum wieder aufgestellt.
Jochen (Fafnir): Jetzt lass doch gehen, bevor der andere auch noch rumfällt, weil dem Spieler da langweilig wird.
Ernesto (Kyras): In welche Richtung ist denn der Baum gefallen? Ist er auf die Straße gefallen oder ist er in den Wald gefallen?
Roman (DM): Der Baum prasselt fünf Meter neben dir in die Lichtung.
Lisa E. (Fox): Vielleicht ist es genau das Richtige. Vielleicht kommen die und gucken, warum hier ein Baum umgefallen ist.
Ernesto (Kyras): Haha.
Roman (DM): Eine Lichtung, die weit genug weg ist.
Lisa E. (Fox): Aber das ist schon mehr Lärm als Kampflärm, so ein umfallender Baum, oder nicht?
Ernesto (Kyras): Aber wir sind echt weit weg davon. Ich bin schon dreimal gelaufen. Also: Wir können jetzt aber Zoll verlangen.
Frederik (Brocc): Ja.
Ernesto (Kyras): Wenn ihr vorbeikommt am Baum, sagen wir: "Hier ist ein Zollbaum." Toll.
Frederik (Brocc): Gehen wir kegeln, oder?
Lisa E. (Fox): Ich würde immer noch bekegeln.
Ernesto (Kyras): Ja.
Lisa E. (Fox): Das scheint uns schon den Kopf zu kegeln, oder?
Ernesto (Kyras): Okay, los geht's. Warte, stopp. Wollen wir noch mal einen neuen Baum aufstellen?
Frederik (Brocc): Schon anstrengend mit dem Hacken. Schon beim Zuschauen wird man da müde.
Ernesto (Kyras): Ich hacke auch gerne noch mal einen Baum.
Lisa E. (Fox): Ja, komm, hack noch mal einen.
Lisa E. (Fox): Vielleicht bringt es ja was. Aber vielleicht hacke ich ihn ein bisschen weniger durch, damit er nicht gleich bei einem Vogel umkippt.
Ernesto (Kyras): Okay, dann hacke ich noch mal einen. Ja, tut mir leid, ich war ziemlich wütend auf den Baum.
Lisa E. (Fox): auf den Vogel, ich weiß.
Ernesto (Kyras): Der hat so geguckt. Er hat zugeguckt.
Frederik (Brocc): Ich sollte dich wirklich mal in einen Baum verwandeln.
Ernesto (Kyras): Bin ich.
Lisa E. (Fox): Ja, vielleicht hilft das für den Perspektivwechsel.
Ernesto (Kyras): Ja, Kyras würde noch mal ein paar Mal hacken und dabei die ganze Zeit Hagen fragen: "Soll ich noch weiter? Mache ich noch weiter?"
Jan (Hagen): Passo, passo.
Ernesto (Kyras): Du müsstest halt irgendwann Stopp sagen.
Jan (Hagen): Stopp.
Ernesto (Kyras): Also ich habe genauso weit gehauen, wie Hagen gesagt hat. Das war's.
Roman (DM): Ja. Gut. Passt schon. Und der Baum steht stabil.
Ernesto (Kyras): Wenn das niemand anders beanstandet, dann würde es so bleiben.
Lisa E. (Fox): Ja, das ist es.
Ernesto (Kyras): Den kriegen keine zehn Vögel umgehauen.
Ernesto (Kyras): Klasse.
Ernesto (Kyras): Ja.
Lisa E. (Fox): Okay, we've tried.
Roman (DM): Was machen wir jetzt?
Ernesto (Kyras): Kegeln.
Jochen (Fafnir): Ich würde schon mal auf die Seite vom Höhleneingang gehen und da warten. Ich bin nicht so schnell wie die anderen.
Lisa E. (Fox): Seite vom Höhlen-Eingang? Ich dachte, wenn jetzt wer rauskommt, dann bekämpfen wir den noch mal im Hinterhalt. Zur Höhle gehen, falls es nicht klappt.
Ernesto (Kyras): Also heißt das, ich gehe alleine hin.
Lisa D (Gina): Nee, nee, nee!
Lisa D (Gina): Ich würde schon mitgehen mit dir.
Lisa E. (Fox): Wir wollen doch im Hinterhalt.
Lisa D (Gina): wenn du hier wild rumkegelst.
Ernesto (Kyras): wenn die jetzt alle rauskommen.
Lisa E. (Fox): Ja, dann rennst du. Du bist doch der Schnelle.
Ernesto (Kyras): Ich kann wegrennen.
Ernesto (Kyras): Ja.
Ernesto (Kyras): Ja, deswegen, aber wenn Gina mitgeht ...
Lisa D (Gina): Ich wäre halt hier mit drin, an dem Hinterhalt.
Lisa E. (Fox): Ja, bei uns hier im Wald, Gina.
Lisa D (Gina): Ja, dann bin ich da.
Frederik (Brocc): Okay.
Lisa E. (Fox): Ach so, du warst letztes Mal nicht da. Das war die Idee, dass Ernesto die ...
Lisa D (Gina): Lass uns einfach loslegen.
Lisa D (Gina): Ist völlig okay.
Lisa D (Gina): Alles verstanden.
Lisa D (Gina): Danke dir.
Ernesto (Kyras): Okay. Ich versuche, diesen Ogerkopf möglichst weit in Richtung Zugbrücke zu werfen. Möglichst ohne in die Steine zu geraten. Wie funktioniert Werfen in diesem Spiel? Ich habe noch nie geworfen.
Lisa E. (Fox): Ich glaube, das ist eine improvisierte Fernkampfwaffe.
Lisa E. (Fox): wenn du ein Ziel treffen willst.
Lisa E. (Fox): Für sowas gibt es bestimmt auch Regeln. Ich weiß es aber auch nicht auswendig, müsste man suchen.
Ernesto (Kyras): Vielleicht einfach nur so weit wie möglich werfen. Ich hoffe, dass er das noch sieht. Äh nee, ich habe nichts gefunden.
Roman (DM): Mach es kurz, du wirfst den Ogerkopf da nach vorne.
Ernesto (Kyras): Nice.
Roman (DM): Der Ogerkopf landet vor den Toren der Ranickfeste.
Roman (DM): Doch die Tore bleiben zu.
Ernesto (Kyras): Ich würde es mal versuchen und dann auf die Straße treten und so laut ich kann schreien: "Hey! Das war doch euer Freund!" Wahrscheinlich kann ich in dem Abstand nicht laut genug schreien, dass sie mich hören, wenn ich nicht in Steinwurfweite bin, aber na ja.
Roman (DM): Die Tore bleiben zu.
Ernesto (Kyras): Okay. Dann würde ich noch mal zurücklaufen. Ich habe hier schon wieder keine Botschaft. Also ist nichts passiert. Ich habe den Kopf hingeworfen, geschrien, und die ahnen was.
Lisa E. (Fox): Danke.
Lisa E. (Fox): Gut, wir haben uns ja schon gedacht, dass die sich wahrscheinlich nicht so grün sind.
Jan (Hagen): Dann ab in die Höhle.
Lisa E. (Fox): Haben wir einen Plan gegen die Echsen oder wollen wir die ausräuchern oder wollen wir da durch?
Lisa E. (Fox): Was ist unser Plan?
Jan (Hagen): Vorsicht!
Frederik (Brocc): Dann müssen wir es überhaupt da hinschaffen, ohne dass die...
Frederik (Brocc): uns eingreifen.
Lisa E. (Fox): Danke.
Lisa E. (Fox): Wenn wir es dahin schaffen, fände ich es trotzdem gut, wenn wir wüssten, was wir dann tun.
Roman (DM): Jakardros sagt, ich würde trotzdem probieren, ungesehen dort in die Höhlen reinzukommen.
Lisa E. (Fox): wollen ja auch nicht einfach dann in der Festung sein, das sind haufenweise Ogre.
Ernesto (Kyras): Ach, wow.
Lisa E. (Fox): Also ehrlich mal, da gehen wir drauf.
Lisa E. (Fox): Ich will nicht einfach in dieser Festung sein. Ich will lieber, dass die Echsen in die Festung...
Lisa E. (Fox): Ja, schon.
Roman (DM): Das widerspricht meinem Vorschlag nicht.
Roman (DM): Ich meine nur, wir sollten trotzdem ungesehen sein.
Roman (DM): zu Höhle rein.
Lisa E. (Fox): Wenn jetzt die, das heißt ja trotzdem müssten wir ja dann überlegen, wie wir den Ausgang von der Höhle blockieren, wie wir die Echsen rauskriegen.
Lisa E. (Fox): Und das ist ja eine andere Aufgabe, die wir dann heimlich machen würden.
Lisa E. (Fox): Oder was ist denn euer Plan? Also ich meine, warum gehen wir da jetzt hin?
Lisa E. (Fox): wollt ihr in die Festung rein?
Lisa E. (Fox): Ich will da nicht rein.
Ernesto (Kyras): Hm.
Jochen (Fafnir): Etwas muss gegen die Uhr unternommen werden.
Jochen (Fafnir): Die Truppe, die sich um die Uhr gekümmert hat, ist auf drei Leute dezimiert worden und eine Katze.
Roman (DM): Und eine Katze.
Lisa E. (Fox): Okay.
Lisa E. (Fox): die sich um die Ogler gekümmert hat.
Jochen (Fafnir): Es gibt keine Ersatztruppen, die man schicken könnte.
Jochen (Fafnir): Und wir wissen, dass dort irgendetwas ziemlich Böses herrscht.
Jan (Hagen): Wortspeile.
Jochen (Fafnir): Da sehe ich jetzt unsere Pflicht an sich, um das Böse zu kümmern.
Lisa E. (Fox): Ja, aber wir, also guck mal, wir haben auch, guck mal.
Lisa E. (Fox): Also ihr wisst ja, die Leute, die immer glauben, in Büchern würden schlaue Dinge stehen und so, die haben auch gesagt, das eine, was wir nicht tun sollten, wäre die Frontalamt zu greifen.
Lisa E. (Fox): Und ich glaube, wenn wir jetzt in deren ihre Festung reinrennen...
Lisa E. (Fox): und dann da anfangen, die Oger anzugreifen.
Lisa E. (Fox): Das ist das Düfste, was wir tun könnten.
Lisa E. (Fox): So.
Jan (Hagen): wenn wir uns jederzeit in die Höhlen zurückziehen.
Jan (Hagen): Und wir greifen sie auch nicht.
Jan (Hagen): Rontal an, sondern
Jan (Hagen): Wir versuchen guerrillaartig
Jan (Hagen): die aus dem Hinterhalt
Jan (Hagen): überfallen.
Jochen (Fafnir): In den Höhentunneln können Sie Ihre Überzahl nicht gut ausspielen.
Jochen (Fafnir): wenn wir die Höhen im Tunnel blockieren.
Lisa E. (Fox): sind ja auch
Lisa E. (Fox): Wir sind offen drin, wir können nicht in den Höhlen kämpfen.
Jochen (Fafnir): Ja, aber die Echsen greifen uns nur an, wenn wir den...
Jochen (Fafnir): irgendwas mit ihrem Gelege machen.
Jochen (Fafnir): So habe ich es verstanden.
Frederik (Brocc): Wahrscheinlich, ja.
Lisa E. (Fox): Aber wenn da Kämpfe drin sind.
Lisa E. (Fox): dann ist es ja wohl eine Probe.
Frederik (Brocc): Ja, der wird auch nicht überall.
Frederik (Brocc): Da werden auch nicht überall Echsen und Nester sein.
Frederik (Brocc): den höhlen
Lisa E. (Fox): Ihr wollt in den Höhlen kämpfen oder was?
Jochen (Fafnir): Notplan, ja.
Ernesto (Kyras): Ich will nicht.
Lisa E. (Fox): Die Gruppe will doch in die Festung.
Jan (Hagen): das ist ein
Frederik (Brocc): in die Höhle.
Jan (Hagen): Deine andere Option.
Lisa E. (Fox): irgendwie zu blockieren.
Lisa E. (Fox): wo man aus der Höhle rauskommt und dann...
Lisa E. (Fox): keine Ahnung, gutes rauchiges Feuer machen in der Höhle und dann müssen die zur anderen Seite raus.
Lisa E. (Fox): machen vielleicht ein bisschen Chaos.
Lisa E. (Fox): vielleicht ein paar Ohrer, mindestens eine Ablenkung.
Ernesto (Kyras): Finde ich gut.
Jochen (Fafnir): Eine Ablenkung für was dann?
Lisa E. (Fox): Frage.
Jan (Hagen): Wollen wir uns das Ganze vielleicht erst mal anschauen aus der Höhle und dann können wir immer noch entscheiden.
Ernesto (Kyras): können ja mal reingucken, wie es da aussieht.
Frederik (Brocc): Frage ist, ob wir alle versuchen
Ernesto (Kyras): wie viele Äxten da sind.
Frederik (Brocc): sollten, in die Höhle zu gehen, oder?
Frederik (Brocc): uns auftrennen.
Lisa E. (Fox): Für eine Ablenkung wäre es dann gut, wenn wir eher woanders wären.
Lisa E. (Fox): Und wenn wir die ausräuchern wollen, würden wir auch eher außerhalb von der Höhle sein wollen, während der Rauch in der Höhle ist.
Lisa E. (Fox): Also...
Lisa E. (Fox): Habe ich gehört.
Jan (Hagen): Also ich bin dafür, dass wir jetzt in die Höhle gehen und
Jan (Hagen): Und...
Jan (Hagen): anschauen
Jan (Hagen): ob wir in die Festung darüber kommen und was es mit...
Jan (Hagen): Organ auf sich hat, wenn ihr da jetzt irgendwie ein Feuer
Jan (Hagen): legen wollt, bevor wir irgendwas ausgekundschaftet
Jan (Hagen): haben, dann halte ich das für keine gute Idee.
Frederik (Brocc): Nee, aber...
Frederik (Brocc): Natürlich zuerst aus Kundschaften.
Frederik (Brocc): Die Frage ist nur, ob wir das alle machen sollten oder ob wir bessere Chancen haben, da ungesehen reinzukommen.
Frederik (Brocc): wenn nicht alle zusammen hingehen.
Jan (Hagen): Wenn nicht alle zusammen hingehen, können wir auch keine Oger überwältigen.
Frederik (Brocc): aber jetzt aus Kundschaften und nicht schon in die
Frederik (Brocc): Feste und Oger angreifen, oder?
Jan (Hagen): sich die Option ergibt, dann würde ich das auch
Lisa E. (Fox): der behauptet.
Lisa E. (Fox): Aber ich glaube, er würde nur, dass wir mit ihm dahin gehen und dann würde er Fakten schaffen und auch frontal die Ohren greifen.
Lisa E. (Fox): Und ich finde das einen scheiß Plan.
Jan (Hagen): Ist mir total egal, was wir machen. Hauptsache, wir machen jetzt irgendwas.
Jan (Hagen): ob ich einfach nackt in die Festung.
Lisa E. (Fox): Das wäre auch eine gute Ablenkung.
Ernesto (Kyras): Wir bräuchten
Ernesto (Kyras): Wir bräuchten so eine Engstelle, wo immer nur ein Oger durchkam.
Ernesto (Kyras): Da könnten wir einen Oger nach dem anderen runterhauen, weil die sind zu fett, um aneinander vorbeizukommen.
Ernesto (Kyras): So was bräuchten wir.
Jan (Hagen): Wir haben jetzt 34 Jahre darüber nachgedacht, was wir machen wollen und die Optionen waren allen klar.
Jan (Hagen): Bitte jetzt Entscheidung.
Frederik (Brocc): Nur weil du 170 bist, heißt das nicht, dass wir 34 Jahre lang darüber nachgedacht haben.
Jan (Hagen): nicht mehr viel Zeit.
Ernesto (Kyras): Wir können ja nach einer Engstelle, lass uns doch zu den Höhlen gehen und schauen, ob da eine gute Engstelle ist.
Ernesto (Kyras): Da können wir erst die Echsen reinjagen und dann...
Ernesto (Kyras): ... mit dir.
Ernesto (Kyras): versuchen da raus zu bekommen und dann
Frederik (Brocc): Ja, geht heimlich vor, oder?
Jochen (Fafnir): Das ist eine Schocktherapie.
Lisa E. (Fox): Ja, ich glaube, das Metall ist auch
Ernesto (Kyras): Erstmal müssen wir die...
Lisa E. (Fox): bei den Schockechsen.
Jochen (Fafnir): kann die ablenken.
Jan (Hagen): Also der Elm hat gewürfelt.
Jan (Hagen): Das ist normalerweise kein gutes Zeichen.
Jan (Hagen): Wollen wir einfach irgendwie irgendwas tun.
Lisa E. (Fox): Könnte supergut ist dahin.
Lisa E. (Fox): Vielleicht kommen noch ein paar Oger.
Lisa E. (Fox): Mir ausrundachten wir die Höhlen aus.
Jan (Hagen): Seinet!
Lisa E. (Fox): Und schafft es.
Jan (Hagen): Dann holt mal die Höhlenausrüstung raus, die wir uns besorgt haben.
Lisa E. (Fox): Danke.
Roman (DM): Ja.
Jochen (Fafnir): Hehehehe.
Ernesto (Kyras): Du Gesicht!
Jochen (Fafnir): Alle lachen.
Jan (Hagen): Waffner, du warst doch damit beauftragt.
Jochen (Fafnir): Ich habe Schaufel, Spitzhacke, Seil.
Jochen (Fafnir): Fackel.
Jan (Hagen): Also Helme?
Jochen (Fafnir): Für den Helm.
Jan (Hagen): Warst du schon mal in der Höhle?
Jochen (Fafnir): Ja?
Lisa E. (Fox): Hast du schon mal eine Höhle?
Jan (Hagen): Ja.
Jan (Hagen): Schlägt man sich ganz offen den Kopf an.
Lisa E. (Fox): Glaube ich nicht.
Jochen (Fafnir): nicht.
Frederik (Brocc): Hahaha.
Jan (Hagen): Okay, lasst uns einfach aufrechen.
Frederik (Brocc): Ist mir auch noch nie passiert.
Frederik (Brocc): Also.
Jochen (Fafnir): Und wieso soll ich Fackeln benehmen? Ich habe doch Dunkelsicht.
Jan (Hagen): welche Person wir aufschalten.
Jan (Hagen): Alles klar, Marsch, Marsch!
Lisa E. (Fox): Schleiche.
Lisa E. (Fox): Und ihr so.
Jochen (Fafnir): Möglichkeit.
Jochen (Fafnir): Das kann schon schief gehen.
Ernesto (Kyras): Ja, versuchen kann man es ja.
Frederik (Brocc): Müssen wir alle auf Heimlichkeit würfeln?
Roman (DM): Ihr geht erstmal zu der Stelle, wo ihr davor...
Roman (DM): Ähm.
Roman (DM): und schafft das.
Roman (DM): diskutiert noch auf dem Weg.
Roman (DM): Jetzt.
Roman (DM): Was ist der Plan, um hier durch dieses Sichtfeld durchzugehen?
Jan (Hagen): Hülleneingang.
Roman (DM): ist
Roman (DM): Ja.
Jochen (Fafnir): Wir könnten bis zur Dunkelheit warten tatsächlich.
Roman (DM): bei
Frederik (Brocc): Die haben Dunkelsicht.
Jan (Hagen): 18 meter
Jochen (Fafnir): Die ist begrenzt tatsächlich, darum, ich kann auch nicht weit gucken damit.
Lisa E. (Fox): Aber ich glaube, das ist ein Nachteil für uns. Ich sehe nichts im Dunkeln.
Jochen (Fafnir): kannst dich ja einfach mit deiner Hand auf den Rücken
Jochen (Fafnir): von...
Jochen (Fafnir): Tobi, nur noch von mir legen. Wir haben beide Dunkelsicht.
Jochen (Fafnir): Dann im Gegenteil, mit dem Gänsemarsch da durch.
Lisa E. (Fox): Wie soll ich da dann sinnvoll angreifen?
Jochen (Fafnir): Es geht nur um bis zur Höhle zu kommen.
Frederik (Brocc): Wir wollen ja nicht...
Frederik (Brocc): kämpfen.
Jochen (Fafnir): BIM
Jochen (Fafnir): Drinnen können wir Fackeln anmachen.
Ernesto (Kyras): Denn es ist immer dunkel.
Ernesto (Kyras): Auch tagsüber.
Jochen (Fafnir): drinnen können wir Fackeln anmachen, dann werden wir nicht mehr mit Steinen beworfen.
Ernesto (Kyras): Ja, ja.
Ernesto (Kyras): Ich bin ja dafür.
Jochen (Fafnir): Kommen.
Jan (Hagen): Ist es gerade hell oder dunkel? Gerade ist es noch hell, oder?
Lisa E. (Fox): Ich glaube, jetzt müsste frühestens später Vormittag sein.
Lisa E. (Fox): Wir sind eigentlich morgens losgegangen und haben da Leute rausgelockt.
Lisa E. (Fox): Und das haben wir jetzt, keine Ahnung, vielleicht ein, zwei Stunden maximal probiert.
Lisa E. (Fox): Und jetzt wollen wir den ganzen Tag verschwenden, bis es wieder Nacht ist. Euer Ernst.
Jochen (Fafnir): auf so einem Tageslichttraining,
Ernesto (Kyras): Kann ja noch ein bisschen.
Jochen (Fafnir): das stört mich auch nicht.
Ernesto (Kyras): planen.
Jan (Hagen): Also mein Vorschlag...
Lisa D (Gina): Der Vorschlag kam von dir mit dem auf die Dunkelheit warten.
Lisa E. (Fox): hier nicht nicht.
Jan (Hagen): Mein Vorschlag wäre, wir hüpfen...
Jan (Hagen): Hier ins Wasser.
Jan (Hagen): Lassen uns...
Jan (Hagen): Bis zur Höhle.
Jochen (Fafnir): Grüßtung.
Jochen (Fafnir): Ausrüstung.
Lisa D (Gina): Aber wir wollen doch eh nur Auskundschaften, da bleibt Fafni halt.
Lisa D (Gina): Ja, klar.
Lisa D (Gina): Du bist ja nicht alle mit, oder?
Jochen (Fafnir): kaufen wir auch nur einen sichtbaren Hocker.
Roman (DM): Danke.
Jochen (Fafnir): Na gut, dann bleibe ich halt im Camp.
Frederik (Brocc): du willst...
Lisa D (Gina): Als man nun...
Frederik (Brocc): Schwimmen.
Frederik (Brocc): Oder?
Jan (Hagen): Wir haben ja eine Option.
Frederik (Brocc): Weil wenn das hier ein Wasserfall ist, dann lässt man sich nicht treiben, sondern dann muss man gegen den Strom gehen, glaube ich.
Jochen (Fafnir): das noch nicht Wasseratmung?
Frederik (Brocc): Wasserfälle sind meistens
Jan (Hagen): Es gibt einen Hubschrauber.
Frederik (Brocc): fliegt es meistens von dem Wasserfall weg, das Wasser, glaube ich.
Jan (Hagen): Die Herren Waldläufer, wie kommen wir denn am einfachsten in diese Höhle rein?
Lisa E. (Fox): Vielleicht kann man sich hier an den Felsen entlang schleichen.
Roman (DM): Der Höhleneingang liegt hinter dem Wasserfall.
Lisa E. (Fox): Oder man könnte hier ins Wasser und dann müsste man schwimmen.
Frederik (Brocc): Der Kyrass geht nochmal kekeln und während er...
Frederik (Brocc): die Aufmerksamkeit auf sich
Frederik (Brocc): lenkt, können die anderen.
Frederik (Brocc): versuchen sich reinzuschleichen.
Lisa E. (Fox): Bruder Hagen führt nackt seinen Tanz auf.
Frederik (Brocc): In die Höhle? Mhm.
Jochen (Fafnir): Das sollte irgendetwas bezwecken, außer dass Hagen sich seinen blassen Arsch verbrennt.
Frederik (Brocc): Dann würden die vielleicht eher in die Richtung schauen und sich nicht hinten auf die Felsen fokussieren.
Jochen (Fafnir): Dann wäre Hagen draußen. Könnten denn unsere ... ich habe schon wieder vergessen, wie die Truppe von denen hieß.
Lisa E. (Fox): Schwarzpfeile.
Jochen (Fafnir): Genau, von den Schwarzpfeilen mit Zeug und Bogen. Ich vermute, das ist eine Anforderung, dass Waldläufer damit umgehen können. Nicht einfach den rechten der beiden Türme unten angreifen, damit die Wachen abgelenkt sind, die auf dem linken sind, und die dann eher sich hier hinstellen, ein paar Pfeile mit Langbögen abschießen? Die müssen ja nicht treffen oder tödlich sein. Einfach nur, um die Oger abzulenken, damit wir dann an den Felsen entlang dorthin können.
Jan (Hagen): Guten Plan.
Roman (DM): Jakardros sagt: "Ich finde die Idee mit der Ablenkung gut. Nur bin ich mir nicht sicher, ob wir die wirklich so lange ablenken, bevor uns ein Felsen trifft. Vielleicht finden wir eine andere Möglichkeit zur Ablenkung."
Jan (Hagen): Ich hör das mit dem Feuer. Zünden wir irgendwo ein Feuer an.
Ernesto (Kyras): Können wir in der Burg ein Feuer anzünden?
Ernesto (Kyras): Na, man kann auch was werfen, was brennt.
Jochen (Fafnir): Und sonst müssen wir bis zur Nacht warten, und dann warten wir wieder.
Jochen (Fafnir): Wenn du auf einem Turm stehst und einen Bogen schießt, dann fliegen die weiter. Ja, in einem Bogen, Entschuldigung.
Lisa E. (Fox): Wir sind nicht wirklich weitergekommen.
Jochen (Fafnir): War das denn der einzige bekannte Eingang zum Höhlensystem hier vorne bei der Burg selber?
Lisa E. (Fox): Ich könnte schon auch versuchen, mich hier einfach reinzuschleichen. Ich weiß nicht, vielleicht kann ja jemand Botschaft wirken.
Frederik (Brocc): Könnte man.
Jochen (Fafnir): Ich dachte die Tore wären geschlossen.
Lisa D (Gina): Was machst du dann drin?
Lisa E. (Fox): Und dann tauche ich hier durch in die Höhle.
Lisa D (Gina): Mit dem Ziel, dir da anzuschauen, wie die Echsen ...
Lisa E. (Fox): Ihr wolltet doch die Höhle auskundschaften. Also kundschaften wir dann halt die Höhle aus. Ich könnte eine ewige Fackel mitnehmen oder irgendwas, was auch nass werden kann und trotzdem hell ist in der Höhle.
Jan (Hagen): Finde ich gut.
Jan (Hagen): Nimm Mako mit.
Lisa E. (Fox): Wie, oder vielleicht ist Mako da?
Jan (Hagen): Das würde sehr unauffällig sein. Okay, und der Rest von uns lenkt sie einfach ab.
Lisa E. (Fox): Nee, ihr könnt schon versuchen. Versucht halt, sie abzulenken. Schon okay. Kann jemand von euch irgendwas Cooles, Magisches machen, was nur so aussieht, als ob da jemand wäre, aber da ist nicht wirklich jemand, und wenn dann irgendwer einen Felsen draufschmeißt, dann fliegt der halt durch?
Jan (Hagen): Du könntest doch einfach einen...
Jan (Hagen): Feuerball aufs Nordtor, Simon.
Frederik (Brocc): Ja. Feuerball oder halt einfach Feuerstrahl oder so.
Lisa E. (Fox): Vielleicht verratet ihr denen noch nicht alle unsere Tricks.
Jan (Hagen): Ja.
Roman (DM): Da Tobin nicht da ist, übernehme ich mal kurz Tobin. "Was wäre, wenn ich den unheimlichen Nebel zaubere?"
Lisa D (Gina): Was macht er dann?
Lisa E. (Fox): Dann sehen die uns nicht da drin, und wir wissen es, dann stört er uns nicht.
Jan (Hagen): Also sie könnten da durchschleichen.
Lisa D (Gina): Dann können wir eigentlich alle reingehen, oder? Also wir könnten es ja auch da vorne an den Felsen machen.
Frederik (Brocc): Jetzt, wo ich drüber nachdenke, kann ich auch jemanden unsichtbar machen.
Jochen (Fafnir): Hahaha.
Jochen (Fafnir): Hahaha.
Jochen (Fafnir): Dann nimm den Klappstuhl.
Jan (Hagen): Dann machen wir den Nebel da an der Steinwand und schleichen uns dann in die Höhle rein.
Jan (Hagen): Super Idee.
Lisa D (Gina): Nochmal kurz für mein Verständnis: Jemand wird jetzt unsichtbar gemacht, scoutet vor, kommt wieder zurück, wir überlegen uns einen Plan und am nächsten Tag passiert was?
Frederik (Brocc): Nee, wir gehen da mit dem Schutz von einem Spuknebel einfach rein, oder? Damit wissen sie auch, dass da irgendwas ist, aber ...
Lisa D (Gina): Wie lange hält der Spuknebel an? Eine Stunde?
Frederik (Brocc): Eine Minute pro Stufe.
Lisa D (Gina): Du kannst ja mal zaubern und gucken, wie sie darauf reagieren. Und wenn es sie eh nicht juckt, dann ist es halt da ein bisschen neblig, dann können wir durchspazieren.
Lisa E. (Fox): Das reicht ja. Ich habe ja gehört, Oger sollen nicht so schlau sein.
Ernesto (Kyras): Ja, die haben sich schon ein bisschen schlauer angestellt, als man so annehmen würde.
Frederik (Brocc): Das ist ein 6-Meter-Radius, die Wolke ist also auch keine so riesig große Wolke, muss man ehrlich sagen.
Lisa E. (Fox): Aber es sollte reichen bis zum Fluss, vom Wald bis zum Fluss.
Frederik (Brocc): Auf der Karte ist ein Feld 6 Meter.
Jochen (Fafnir): Aber bewegt sich die Wolke oder ist die an einem fixen Ort?
Lisa E. (Fox): Die ist fix.
Frederik (Brocc): Ja.
Jochen (Fafnir): Okay. Ja, dann machen wir Tobin unsichtbar. Er geht zum Turm, wirkt die Wolke oben zwischen die Türme, damit die da nichts mehr sehen können. Und dann gehen wir zum Höhleneingang.
Frederik (Brocc): Anders könnte es funktionieren. Ich meine, sobald ich die Wolke wirke ...
Lisa E. (Fox): Dann bist du nicht mehr unsichtbar.
Frederik (Brocc): Vielleicht nicht mehr unsichtbar, aber das ist okay.
Jan (Hagen): Der Fluss ist vielleicht keine gute Idee. Der fließt ja weg vom Wasserfall.
Jochen (Fafnir): Das haben nicht wir beschlossen, das hat die Natur beschlossen.
Lisa E. (Fox): Ja, aber man kann ja auch gegen den Strom schwimmen. Meine Güte, wie schnell fließt dieser Fluss?
Roman (DM): Wie oft kannst du Unsichtbarkeit zaubern?
Frederik (Brocc): Kommt drauf an, was ich sonst mache. Nicht genug, damit wir alle unsichtbar sein können, wenn du das meinst.
Roman (DM): Nee, aber jetzt mal zu dem anderen Vorschlag von Fafnir. Wenn du dich unsichtbar an die Mauer stellst, werden die ja nicht sofort runterschauen. Selbst wenn du da dann sichtbar bist, kann ich mir vorstellen, dass sie dich nicht sehen. Wenn du danach wieder unsichtbar bist und dich dann wegschleichst, würde das ja immer noch gehen.
Frederik (Brocc): Wenn da ein Spuknebel ist, dann sehen sie uns eh nicht mehr vom Turm aus. Dann muss man es nur gut abstimmen, dass wir alle schon nah genug in der Nähe sind, dass wir, wenn der Zauber wirkt, möglichst schnell zur Höhle gehen können. Und trotzdem so leise, dass sie nicht genau hören, wo wir hingehen. Sonst bringt es auch nichts.
Lisa E. (Fox): Die hören bestimmt nichts. Die werden dann wahrscheinlich irgendwie miteinander reden, wenn der Nebel kommt.
Lisa E. (Fox): Also, du zauberst es auf den Turm hier? Und dann laufen wir einfach hier an der Mauer rein?
Frederik (Brocc): Wir müssen links zum Wasserfall.
Lisa E. (Fox): Ja. Dann müssen wir nicht gegen den Strom. Ich will vielleicht auch nicht unbedingt nass sein, wenn ich eventuell Schockechsen treffe.
Ernesto (Kyras): Finde ich gut.
Frederik (Brocc): Ich glaube nicht, dass bei den Zaubern groß was schiefgehen kann. Er hat ja keine Rüstung an. Wir sammeln uns alle möglichst nah da dran, solange wir noch versteckt sind.
Lisa E. (Fox): Naja, das geht ja eine Minute pro Stufe. Also da schaffen wir es auf jeden Fall an die Mauer und dann können wir uns an der Mauer entlang schleichen.
Frederik (Brocc): Muss ich irgendwie auf Heimlichkeit oder sonst irgendwas würfeln, wenn ich unsichtbar bin und zum Tor vorschleiche?
Jochen (Fafnir): Du kriegst einen Bonus von 20 oder 30 auf Heimlichkeit, glaube ich.
Roman (DM): Da steht: Unsichtbare können nicht mit Hilfe von Sicht, auch nicht Dunkelsicht, entdeckt werden.
Frederik (Brocc): Aber das bedeutet nicht, dass man komplett geräuschlos vorgeht.
Roman (DM): Ja. Wenn du dich in der Nähe bewegst und ich auf Wahrnehmung würfeln würde, könnte ich noch was hören oder riechen. Aber mit Sicht sieht man dich natürlich nicht. Dementsprechend würde ich sagen, das greift hier nicht, weil die weit genug weg sind.
Frederik (Brocc): Dann hätte ich wahrscheinlich vorher auch noch Botschaft auf die anderen gewirkt und würde, sobald ich den Spuknebel auslöse, sagen: los.
Roman (DM): Tobin läuft über die Brücke, stellt sich ganz nah an die Burgmauer und wirkt den Spuknebel.
Frederik (Brocc): Allen Kreaturen innerhalb des Nebels muss ein Willenswurf gelingen oder sie erleiden ein bis zwei Punkte Weisheitsschaden und sind erschüttert.
Frederik (Brocc): Das war gegen SG 15. Einer von denen kriegt einen Punkt Weisheitsschaden und ist erschüttert.
Roman (DM): Minus 2 auf Angriffs-, Rettungs-, Fertigkeitswürfe und Attributswürfe.
Roman (DM): Wie lange hält das an?
Frederik (Brocc): Solange sie innerhalb des Nebels sind.
Lisa E. (Fox): So lange wie der Nebel dann.
Roman (DM): Na gut, sei es drum. Der Nebel wird ja sowieso verschwinden, sobald ihr in den Höhlen seid.
Roman (DM): Die Gruppe bewegt sich, ich glaube alle, oder?
Lisa E. (Fox): Ich weiß nicht, Fafnir auch? Nee, oder?
Jochen (Fafnir): Ich kann mitkommen, ich kann auch auf dem Camp bleiben.
Lisa D (Gina): Ja, wir sind jetzt alle gemeinsam unterwegs.
Frederik (Brocc): Dann lasst uns alle gemeinsam gehen. Die haben sich, glaube ich, auch lang genug laut genug gegenseitig angeschrien, dass sie nichts sehen.
Roman (DM): Alle bewegen sich schnell in Richtung Wasserfall.
Jochen (Fafnir): Keulenzacken, Schaufeln, Vorschlaghämmer, Seile, Flaschenzüge, alles dabei.
Roman (DM): Als Fafnir dann über die Brücke läuft, hört er wieder: "Wo ist das? Ich höre ein Geräusch."
Roman (DM): Ihr schafft es alle in die Höhle rein.
Roman (DM): auf.
Roman (DM): dann...
Roman (DM): meine Unterlagen zur Höhle.
Roman (DM): Hülle, Hülle, Hülle.
Frederik (Brocc): Das ist eng. Meinst du, da passt du durch?
Roman (DM): und
Roman (DM): ... Musik ...
Roman (DM): Was steht da bei 9?
Roman (DM): Erstmal.
Roman (DM): Lesen wir doch mal vor, was bei B9 steht.
Roman (DM): B9, das ist der Teich.
Roman (DM): Ähm.
Roman (DM): Was vielleicht einmal ein kristallklarer See war, ist zu einem Tümpel für Schlachtabfälle verkommen.
Roman (DM): teilweise zerstückelte und verstümmelte Leichen.
Roman (DM): manche von Menschen, Pferden oder Riesen.
Roman (DM): liegen am Ufer verstreut.
Roman (DM): Von den Klippen im Westen ergießt sich ein Wasserfall in den Teich, sodass das Wasser größtenteils sauber bleibt.
Roman (DM): abgesehen von einer Stelle nahe am Ufer, an der sich die Kadaver stapeln.
Roman (DM): 12
Roman (DM): die Hülle hinter dem Wasserfall.
Roman (DM): Der Boden dieser Höhle ist voller Pflanzen.
Roman (DM): Teppiche aus Fahlen, Mosen.
Roman (DM): und Pilzenwachs.
Roman (DM): Teppich ausfallen, Moosen.
Roman (DM): und Pilzen wachsen hier.
Roman (DM): Und da an den Wänden...
Roman (DM): das für einen Satz, wachsen hier und da an den Wänden während im Norden
Roman (DM): einen anderthalb Meter breiter Durchgang hinauf.
Roman (DM): und in die Dunkelheit führt.
Roman (DM): Ein Laufsteg aus feuchten Brettern führt von diesem...
Roman (DM): Durchgang nach Südwest.
Roman (DM): zu einer zweiten Öffnung.
Roman (DM): hinter der sich ein Vorhang, eine Kaskade von Wasser ergießt.
Roman (DM): dieses Studium.
Lisa E. (Fox): Isa.
Lisa E. (Fox): bestimmt gleich wieder.
Lisa E. (Fox): Dieser.
Lisa D (Gina): Bin wieder da.
Lisa D (Gina): Ihr wart gerade alle weg, aber...
Lisa D (Gina): Lag wahrscheinlich nur an meinem Internet, oder?
Lisa E. (Fox): Auf jeden Fall war es für uns nur durchweg.
Lisa D (Gina): Ich hab noch was von Kadaron gehört und dann hat irgendjemand was über Holz geredet und dann war...
Lisa D (Gina): wo man
Lisa E. (Fox): Danach kam Beschreibung der Höhle.
Lisa E. (Fox): In der Hürde sind...
Lisa E. (Fox): Pflanzen auf dem Boden.
Roman (DM): Der Boden dieser Höhle ist voller Pflanzen, Teppiche aus Moosen und fahlen Pilzen, wachsen hier und da an den Wänden, während im Norden ein anderthalb Meter breiter Durchgang hinauf und in die Dunkelheit führt.
Roman (DM): Ein Laufsteg aus Feuchtigkeit.
Roman (DM): Brettern führt von diesem Durchgang nach Südwesten.
Roman (DM): einer zweiten Öffnung.
Roman (DM): hinter der sich wie ein Vorhang eine Kaskade von Wasser ergießt.
Lisa D (Gina): Es sind irgendwelche Echsen, die hier rumstreunern.
Roman (DM): dann, was habe ich?
Lisa D (Gina): Oder noch nicht.
Roman (DM): nicht wir sind am tunnel eingang
Roman (DM): Der Tunnel selber ist extrem eng.
Roman (DM): Rund about 1 Meter breit.
Roman (DM): Feucht, dreckig, gewunden.
Roman (DM): Jetzt mal, ihr schlappt langsam weiter in Richtung B3.
Roman (DM): 3x13
Roman (DM): hier weg.
Roman (DM): B13.
Roman (DM): Äh.
Roman (DM): Weicher, dunkelgrauer...
Roman (DM): Pilzbewuchs bedecktem Boden.
Roman (DM): die Wände und die Decke dieser kalten, feuchten Höhle.
Roman (DM): In einer Ecke im Nordwesten steht ein Stapel Kisten.
Lisa E. (Fox): Die lassen wir in Ruhe, oder? Die Kisten da.
Ernesto (Kyras): Ja.
Lisa D (Gina): Die Kisten von den Waldläufern.
Roman (DM): Ja, Jakardros meint ja.
Lisa D (Gina): die Waldläufer auch mit uns mitgekommen.
Lisa E. (Fox): keine Ahnung, nicht das.
Roman (DM): schätze ich schon.
Roman (DM): Das ist unser geheimer Waffen, das geheime Waffenversteck.
Ernesto (Kyras): Ja, wird bestimmt laut, wenn wir die aufmachen.
Roman (DM): haben wir
Lisa E. (Fox): Wofür?
Roman (DM): Die Waffen sind für den Fall für eine längere Belagerung.
Lisa E. (Fox): Cool, wenn wir jetzt noch Leute hätten.
Jochen (Fafnir): Irgendwas Gutes dabei?
Jochen (Fafnir): irgendwas dabei, was uns jetzt helfen könnte.
Jochen (Fafnir): Wenn das eure Waffen sind, dann wisst ihr was drin ist.
Roman (DM): Bögen, Schwerter.
Roman (DM): Ich denke, ihr seid schon ausgerüstet.
Jochen (Fafnir): auch Munition für Notfälle.
Lisa E. (Fox): mehr leute
Lisa E. (Fox): bringen die uns auch nichts.
Roman (DM): So, dann...
Roman (DM): Moment.
Roman (DM): Ja, sieht.
Roman (DM): zwei Schockechsen.
Roman (DM): in B13.
Lisa E. (Fox): Äh.
Roman (DM): Ich hatte ein Bild im Kopf, ich muss das kurz googeln.
Lisa E. (Fox): Und wie verhalten die sich?
Roman (DM): Moment.
Roman (DM): Das ist gerade das Bild, was ich google.
Ernesto (Kyras): Zutraulich.
Lisa D (Gina): Der Roman hat schon mal ein Bild geteilt und die sahen nicht so zutraulich aus.
Lisa E. (Fox): Wo wurde was geteilt?
Jan (Hagen): ein Bild von einer
Jan (Hagen): Das war auf einer Map, glaube ich.
Lisa E. (Fox): Aber jetzt gerade wurde nichts geteilt.
Roman (DM): Jetzt gerade noch nicht.
Roman (DM): Noch nicht, aber...
Roman (DM): Ich habe gerade ein Bild im Kopf und ich muss das jetzt...
Roman (DM): Ähm.
Roman (DM): das auch nicht.
Roman (DM): Wir re-usen jetzt einfach mal diese Map hier.
Roman (DM): Guten Morgen.
Roman (DM): weiter
Roman (DM): Bild zu erhöhen.
Roman (DM): Schockechsen in...
Roman (DM): B13.
Roman (DM): die euch erstaunt anschauen.
Roman (DM): Hm?
Lisa E. (Fox): Sind die so niedlich?
Roman (DM): Das sind sehr harte Leute.
Lisa E. (Fox): Wie viel Abstand?
Lisa E. (Fox): Kommen die.
Roman (DM): erhalten.
Roman (DM): Die halten schon so ihre sechs Meter Abstand.
Roman (DM): ein bisschen skeptisch gegenüber.
Roman (DM): nicht näher.
Lisa E. (Fox): ruhig und schleichend.
Lisa E. (Fox): Ich glaube, wenn wir hier kämpfen würden, hätten die vielleicht schon ein Problem damit.
Frederik (Brocc): Die Echsen.
Ernesto (Kyras): Vielleicht können wir sie als Verbündete gewinnen.
Frederik (Brocc): Tiere sind echt Arschlöcher.
Roman (DM): Danke.
Ernesto (Kyras): Hm.
Roman (DM): Ich...
Ernesto (Kyras): Jetzt wo du sagst...
Lisa E. (Fox): Tiere sind echt Arschlöcher oder nicht Arschlöcher?
Frederik (Brocc): Echt, echt.
Lisa E. (Fox): Kann ja eigentlich nicht schlimmer sein als Menschen, oder?
Roman (DM): Sekunde, ich bin gleich soweit, dann kann ich weitererzählen.
Lisa E. (Fox): Willst du es nicht mal versuchen?
Lisa E. (Fox): Wenn du schon mit Tieren reden kannst.
Frederik (Brocc): Ich kann es halt nur einmal am Tag.
Frederik (Brocc): dann auch nur so fünf Minuten.
Lisa E. (Fox): Ich glaube, wir finden noch...
Frederik (Brocc): fünf Minuten oder so.
Ernesto (Kyras): Vielleicht haben Sie Informationen.
Frederik (Brocc): Gleich mit den ersten Echsen, die wir treffen, soll ich reden.
Ernesto (Kyras): Aber lass dich nicht anquatschen.
Frederik (Brocc): Ja, eben.
Frederik (Brocc): Also meistens, ich kann euch aus Erfahrung sagen, wie das läuft, wenn man mit Tieren redet.
Frederik (Brocc): Sind die nicht so sonderlich schlau?
Frederik (Brocc): Und im Zweifelsfall...
Frederik (Brocc): Auch noch ziemlich arschlöcher.
Roman (DM): Jedenfalls sagt Jakardros, dass...
Roman (DM): Ähm...
Roman (DM): Äh...
Roman (DM): Da muss ich wieder zurück, damit ihr das seht.
Frederik (Brocc): Außer Kip natürlich.
Frederik (Brocc): Extrem schlau.
Frederik (Brocc): Kein Ausspruch.
Ernesto (Kyras): Und sehr höflich, sehr, sehr höflich.
Ernesto (Kyras): Mhm.
Frederik (Brocc): Ja, ja.
Roman (DM): Jedenfalls...
Roman (DM): Ja, Jakardros, das...
Roman (DM): Ich schäle jetzt hoch.
Roman (DM): aufdecken.
Roman (DM): Ähm.
Roman (DM): Der Durchgang hier im Osten, der führt zu der alten Kaserne.
Lisa E. (Fox): Und die ist in der Festung oder was ist die alte Kaserne?
Lisa E. (Fox): Gibt es eine alte oder neue Kaserne oder was?
Roman (DM): Dann hierzu der Skizze.
Roman (DM): der Ranickfeste
Roman (DM): das hier.
Roman (DM): Also das hier ist die Festung selber.
Roman (DM): Und hier vorne ist...
Roman (DM): Eine Kaserne?
Roman (DM): alte Kaserne genannt wird.
Roman (DM): einer dieser Durchgänge.
Lisa E. (Fox): Was ist hier?
Jan (Hagen): Hätten wir unten klappen können.
Ernesto (Kyras): Da geht es hoch zu diesem...
Ernesto (Kyras): Nee, der war doch versperrt, oder?
Roman (DM): Das ist der Adlerhorst, wenn man vom Luftweg landen würde.
Lisa E. (Fox): Und was war denn ihr Schlauer, in der alten Kaserne rauszukommen oder irgendwo direkt in der Festung?
Roman (DM): was euer Plan ist.
Lisa E. (Fox): Eigentlich.
Ernesto (Kyras): Vielleicht.
Ernesto (Kyras): wenn wir diese Frau direkt
Ernesto (Kyras): Umhauen.
Ernesto (Kyras): Vielleicht werden die irgendwann wieder dumm.
Lisa E. (Fox): So schlau waren sie jetzt auch wieder nicht.
Roman (DM): Aber dann haben wir...
Roman (DM): haben wir immer noch eine...
Roman (DM): große Anzahl an Ogern.
Roman (DM): Mit oder ohne Sie.
Lisa E. (Fox): glaube ich, so schnell wird es nicht gehen.
Ernesto (Kyras): Ja, aber besser...
Lisa E. (Fox): Und dann kämpfen wir wahrscheinlich gegen alle Oger gleichzeitig
Lisa E. (Fox): und gegen die gute alte Schwester von Xanesha.
Ernesto (Kyras): Besser doch ohne Anführerin.
Frederik (Brocc): So einfach wird die auch nicht zu töten sein.
Frederik (Brocc): Und so schnell, oder?
Ernesto (Kyras): Wenn es die...
Ernesto (Kyras): Überraschend.
Ernesto (Kyras): im Hinterhalt.
Lisa E. (Fox): Gut, fannst du es gegen Mama Graul?
Lisa E. (Fox): viele Oger hatte die dabei.
Ernesto (Kyras): Ja.
Lisa E. (Fox): Die kamen noch nach in den Kampf.
Ernesto (Kyras): brauchen eine Engstelle.
Frederik (Brocc): bei
Ernesto (Kyras): Wir brauchen eine Engstelle.
Ernesto (Kyras): Wir kämpfen nirgends.
Ernesto (Kyras): wo mehr als ein Oger durchpasst.
Lisa E. (Fox): das Vernünftigste, was ich Gyrass heute habe, sagen hören.
Ernesto (Kyras): Ich habe...
Ernesto (Kyras): Heute aber auch schon...
Ernesto (Kyras): Ach, ne, äh...
Ernesto (Kyras): Salutiert für...
Ernesto (Kyras): dafür, dass er Bier dabei hat.
Lisa E. (Fox): hat heute vielleicht schon mehrere klügste Sachen gesagt.
Ernesto (Kyras): unterschätzt man immer.
Roman (DM): Dann...
Roman (DM): Vielleicht noch ein kleiner Zusatz.
Roman (DM): Das habe ich vorhin...
Roman (DM): überlesen gehabt.
Roman (DM): Die zwei Schockechsen sehen euch.
Roman (DM): Ähm.
Roman (DM): Ich schließe mal vor, was hier steht.
Roman (DM): Wiegen vor Überraschung.
Roman (DM): Äh...
Roman (DM): folgen so einen kleinen kurzen Schock und fliehen dann...
Roman (DM): zurück.
Roman (DM): ich diese in diese Richtung.
Roman (DM): von diesem östlichen.
Roman (DM): Eingang
Ernesto (Kyras): Das waren wahrscheinlich kleine Schockechsen.
Ernesto (Kyras): Vielleicht holen die jetzt ihre Mama.
Lisa E. (Fox): Waren das kleine Schockechsen?
Ernesto (Kyras): Dann schau es dir doch an.
Ernesto (Kyras): mit dem kleinen Pulli.
Lisa E. (Fox): Ja.
Lisa E. (Fox): Wir haben ja gelesen und du hast uns Unterlagen geschickt, wissen wir jetzt nach unserem...
Lisa E. (Fox): Wissen.
Lisa E. (Fox): dass die belesenen Leute der Gruppe haben.
Lisa E. (Fox): Optik.
Lisa E. (Fox): ausgewachsen war.
Lisa E. (Fox): Größe müsste da drin gestanden haben oder wir müssten das grob einschätzen können.
Lisa D (Gina): Ich meine, Jakardros hat uns das doch erzählt und der ist ja dabei, wenn er das als erwachsene...
Lisa E. (Fox): Die waren eigentlich ganz niedlich. Ist das normal?
Roman (DM): Bis bald.
Roman (DM): eine ballgroße Echse.
Roman (DM): der Monde.
Roman (DM): so tödliche Echsen als niedlich ansiehst.
Lisa D (Gina): Ich bin tot.
Lisa D (Gina): Die sind ja gerade in den Gang Richtung.
Lisa E. (Fox): wenn man so furchtlos ist wie wir.
Ernesto (Kyras): Könnt ihr schon machen.
Frederik (Brocc): Der Gang da führt aber nicht direkt zur alten Kaserne von hier aus, oder?
Frederik (Brocc): Da geht es schon noch weiter vorher.
Frederik (Brocc): frag ich, Jack hat was.
Roman (DM): Ja.
Roman (DM): Der Durchgang im Osten führt zum einen zu einem Eingang in die alte Kaserne.
Roman (DM): Und zum einen hier noch weiter das was mit dieser 3.
Frederik (Brocc): Okay.
Lisa E. (Fox): Der andere Gang.
Roman (DM): führt zu dem zweiten eingang
Roman (DM): oberhalb von der feste.
Roman (DM): der Nähe von dem Adlerhorst.
Roman (DM): Jetzt ohne alles aufdecken.
Roman (DM): wollen.
Roman (DM): nehme ich nochmal das Handout.
Roman (DM): Äh...
Roman (DM): Also...
Roman (DM): Linie.
Roman (DM): nicht zeichnen
Roman (DM): das ist doof
Roman (DM): Rot ausgewählt.
Roman (DM): Warum grün? Warum?
Roman (DM): Äh...
Roman (DM): Irgendwie will das nicht.
Roman (DM): Na gut.
Roman (DM): dann muss das ohne Zeichnen funktionieren.
Roman (DM): Richtung Osten.
Roman (DM): Ich gehe jetzt zu diesem Eingang, der direkt in diese alte Kaserne führt.
Roman (DM): In Richtung Osten geht es dann weiter zu einem Eingang, der in die Feste reinführt.
Roman (DM): Und dann gab es hier noch.
Roman (DM): Weg nach Norden, der
Roman (DM): hier oben zum Adlerhorst.
Roman (DM): würden.
Roman (DM): also in der Nähe von dem Adlerhorst, den Ausgang hat.
Frederik (Brocc): Wir haben jetzt quasi die Echsen in Richtung...
Frederik (Brocc): dem Ausgang in die feste rein.
Frederik (Brocc): Verscheucht.
Lisa E. (Fox): Genau, in welche Richtung sind die Echsen gelaufen?
Roman (DM): Eason.
Roman (DM): in diesen östlichen
Roman (DM): Ausgang gelaufen.
Roman (DM): Da, wo die 3 ist.
Roman (DM): der drei Folgen.
Lisa E. (Fox): Also Richtung die zwei Ausgänge, wo...
Lisa E. (Fox): in der alten Kaserne oder in der Festung rauskommt.
Roman (DM): Genau, auf halbem Wege kommst du halt in diese alte Kaserne und wenn du den ganzen Weg...
Roman (DM): die Schurke sitzen.
Roman (DM): gelaufen sind.
Roman (DM): folgst, dann kommst du irgendwann
Roman (DM): in die Feste rein.
Lisa D (Gina): Wie breit ist denn der Durchgang bei drei?
Roman (DM): ungefähr ein Meter.
Ernesto (Kyras): Perfekt.
Lisa D (Gina): hoch auch oder?
Roman (DM): Die Hülsen sehen.
Lisa D (Gina): Also wäre das was, was man verbarrikadieren könnte und dann die Echsen Richtung alte Kaserne rausscheuchen könnte.
Lisa E. (Fox): Könnte man schon, aber...
Lisa E. (Fox): Ich weiß nicht, wie viel die zwei Echsen bringen und sie waren schon relativ niedlich.
Lisa D (Gina): Mein Vorschlag wäre, dass wir jetzt nochmal nach Norden scouten,
Lisa D (Gina): bis wir wieder auf Echsen stoßen.
Lisa D (Gina): Und das Ganze halt vorsichtig, damit wir nicht...
Lisa D (Gina): Gleich.
Lisa D (Gina): Echsen.
Lisa D (Gina): Bis dann.
Lisa D (Gina): sagt ihr.
Lisa D (Gina): Lieber den Echsen hinterher, können wir auch machen.
Lisa E. (Fox): Ich denke, das sind die zwei Optionen. Entweder wir barrikadieren.
Lisa E. (Fox): die Ausgänge, die sie nicht nehmen sollen.
Lisa E. (Fox): Aber es gibt halt schon einige Gänge.
Jan (Hagen): einige gänge
Lisa E. (Fox): Deswegen wäre halt die Frage, wo wir wollen, dass die rauskommen.
Lisa E. (Fox): Alle bei einem Ausgang in der alten Kaserne, in der Festung.
Jan (Hagen): Alle bei einem Ausgang in der Achtung der Ferne, in der Festung.
Lisa E. (Fox): dann müssen wir halt eventuell
Lisa E. (Fox): zwei oder drei Stellen.
Jan (Hagen): Ja, was heißt denn?
Lisa E. (Fox): Für Barrikadieren war schon auch nervt.
Jan (Hagen): Und Sie haben nicht wirklich nach mehr als ein paar Wochen gedient, oder?
Lisa E. (Fox): Wir haben nicht wirklich Material zum Verbarrikadieren, oder? Die Kisten halt.
Jan (Hagen): Bis dann!
Lisa E. (Fox): Die könnten wir nehmen.
Jan (Hagen): Danke.
Frederik (Brocc): Wenn Fafnir sich quer stellt...
Lisa E. (Fox): Und...
Lisa E. (Fox): Ja, Fafnir können wir auch nehmen.
Ernesto (Kyras): Ich brauche einen Pfaffner.
Lisa E. (Fox): Und dann noch die Frage.
Lisa E. (Fox): Dann wäre halt noch die Frage.
Lisa E. (Fox): wie viele Echsen wir da jetzt finden und was uns die wirklich bringen.
Lisa E. (Fox): Also wenn es jetzt nur so zwei kleine süße Echsen sind, weiß ich jetzt auch nicht, ob die...
Lisa E. (Fox): Wenn die noch an unterschiedlichen Ausgängen...
Lisa D (Gina): Können wir dann vielleicht mal gucken, wie viele Echsen wir sehen, bevor wir überlegen, ob wir überhaupt genügend Echsen haben?
Lisa E. (Fox): Ja, okay.
Ernesto (Kyras): Das macht Sinn.
Ernesto (Kyras): Erst Echsen zählen.
Frederik (Brocc): Nicht einfach Echsenhops, sondern Echsenzellen.
Roman (DM): Gut, das heißt, was macht ihr?
Lisa D (Gina): Ich würde Ihnen scheinbar...
Lisa E. (Fox): Wir laufen noch ein bisschen durch.
Lisa D (Gina): Ja.
Lisa E. (Fox): Sorry.
Lisa D (Gina): Ich glaube, die du vorausgehend überkannst.
Lisa E. (Fox): als du dann lang
Lisa D (Gina): einfach im Schein einer ewigen Fackel
Lisa D (Gina): mich so ein bisschen nach Norden vorgearbeitet.
Lisa D (Gina): Immer vorsichtig, dass ich nicht auf irgendwelche Echsenschwänze
Lisa D (Gina): drauf drehe.
Lisa E. (Fox): in den nördlichen Gang macht, dann okay, vielleicht finden wir
Lisa E. (Fox): ja dann noch welche, die wir aufsammeln können.
Roman (DM): nach Norden oder dorthin, wo die Echsen hingeflohen sind.
Roman (DM): nicht in diesen östlichen Gang, sondern in den nördlichen.
Roman (DM): Wir bewegen uns nach Norden.
Roman (DM): Oh!
Roman (DM): Old Fenty, warum?
Roman (DM): So.
Roman (DM): immer hängen bleibt.
Roman (DM): drauf.
Roman (DM): Was ist mit dir?
Roman (DM): Du bewegst dich weiter nach Norden.
Roman (DM): Bis zu...
Roman (DM): zu einer Kluft kommst in B14.
Roman (DM): Eine tiefe Kluft durchzieht die Hülle und teilt sie in zwei Teile.
Roman (DM): Neoden und Adern glitzernder Mineralien.
Roman (DM): Brümmel.
Roman (DM): entlang der Wände des Abgrunds, der sich
Roman (DM): in der Dunkelheit verliert.
Roman (DM): drei Meter breite Holzbrücke überspannt die Kluft.
Lisa D (Gina): Wie brüchig sieht denn die Brücke aus?
Roman (DM): Öffnen wir mal auf Annimo.
Lisa D (Gina): Das ist das Wichtigste.
Lisa D (Gina): Dabei ist das Lied nur langsam.
Roman (DM): schaust dir die Brücke an und denkst,
Roman (DM): dir, dass sie dir nichts Böses tun.
Roman (DM): mit deinem Mutti vergangen.
Lisa D (Gina): Ich seh's, das Leder langsam.
Lisa D (Gina): Ich war schon weiter.
Lisa D (Gina): Ja.
Roman (DM): Ja.
Lisa D (Gina): schon gerne die 19 für Wahrnehmung nehmen.
Roman (DM): Anderthalb Stunden.
Lisa D (Gina): Rauch verlieren, aber ich kann auch nochmal auf Wahrnehmung würfeln.
Lisa D (Gina): Das habe ich schon auf Annehmung gewürfelt.
Frederik (Brocc): Es ging...
Lisa E. (Fox): Tschüssi.
Lisa E. (Fox): von den 19. Jahrhunderten.
Roman (DM): Dann ansonsten...
Roman (DM): Bei der Wahrnehmung, die Brücke sieht schon ein bisschen...
Ernesto (Kyras): eindlich aus.
Roman (DM): Marode.
Roman (DM): Marode aus.
Roman (DM): Also...
Roman (DM): Wie man das in dieser Höhle...
Roman (DM): Also durch die...
Roman (DM): feuchte Luft
Roman (DM): ziemlich mitgenommen
Jan (Hagen): Kann ich gucken, ob ich reparieren
Jan (Hagen): auf die Brücke? Also ich
Jan (Hagen): kann ich mir die anschauen und gucken, ob ich
Jan (Hagen): Schwachstellen sehe und kann ich da reparieren, Carsten?
Jan (Hagen): Das dauert halt ein bisschen.
Jochen (Fafnir): Jetzt ausbessern.
Lisa E. (Fox): den Club.
Roman (DM): zu probieren.
Jan (Hagen): Ausbessern, ja.
Lisa E. (Fox): immer nur kleine Stücke.
Jan (Hagen): ein bisschen, glaube ich, auch zu
Jan (Hagen): Ritter oder so. Ich weiß nicht, ob den Zauber nicht noch jemand
Jan (Hagen): anders hat.
Jochen (Fafnir): Ich kann den und...
Jochen (Fafnir): Vogel oder Brock vielleicht auch.
Frederik (Brocc): Hoch noch, Tobin.
Jan (Hagen): weit, dann würde ich vielleicht vorgehen.
Jan (Hagen): gucken, ob ich eine...
Jan (Hagen): Eklatante Schwachstelle sehe ich.
Jan (Hagen): die anderen fragen, ob sie mir helfen können dabei.
Jan (Hagen): Und wenn ich eine sehe, würde ich die reparieren.
Roman (DM): Gehst du die Brücke und denkst dir, meint man man.
Roman (DM): hat schon seit jahren niemand mehr gewartet und dann an der einen stelle hat hier muss was
Roman (DM): ausgebessert werden. Das muss ich auch verblicken.
Roman (DM): was wir tun, versteckt werden.
Roman (DM): und besseres die brücke aus
Roman (DM): Und deaktivierst damit die Falle.
Jan (Hagen): Deaktiviere damit die Falle.
Jan (Hagen): Okay.
Jan (Hagen): Verstanden, ich aktiviere die damit,
Jan (Hagen): dann finde ich viel besser so rum.
Jochen (Fafnir): Hahaha.
Jochen (Fafnir): Ja, die Falle ist als erstes kaputt gegangen.
Lisa D (Gina): Bis zum nächsten Mal.
Jochen (Fafnir): Jetzt sind wir auf die normale Brücke.
Lisa D (Gina): Tagen die Falle damit auch bemerkt oder hat es sie nur...
Lisa D (Gina): Unwissentlich.
Lisa D (Gina): Deaktiviert.
Roman (DM): Ich würde mal sagen,
Roman (DM): Balle in Auge.
Roman (DM): Anführungszeichen. Also im Grunde genommen
Roman (DM): Das ist eine marode Brücke.
Ernesto (Kyras): Fachstelle
Roman (DM): Wenn man drauf tritt, dann...
Roman (DM): wird das in Anführungszeichen ausgelöst und man stürzt runter.
Roman (DM): Also es ist keine Falle im Sinne von, das hat jetzt jemand präpariert, damit jemand da...
Roman (DM): Aber...
Roman (DM): Die Mechanik ist die gleiche.
Roman (DM): wie für eine Falle.
Jan (Hagen): würde ich zum Schluss noch mal so ein, zwei Mal aufstampfen.
Jan (Hagen): Die hält jetzt wieder.
Roman (DM): Genau, und außerdem...
Jan (Hagen): gebe ich nochmal fünf Jahre.
Roman (DM): Und außerdem habe ich jetzt so indirekt mitbekommen, dass Hagen da drauf geht und der Auslöser für die Falle wäre, wenn da mehrere Leute auf der Brücke gleichzeitig versuchen, das zu überqueren.
Jan (Hagen): nicht zu tun.
Jan (Hagen): Okay, gehen wir weiter.
Roman (DM): Würfel mal auf Wahrnehmung.
Jan (Hagen): gerade zugemacht.
Jan (Hagen): Wir starten auf.
Jan (Hagen): Nehmen wir mal.
Roman (DM): kriegst von mir noch einen Bonus von plus zwei,
Roman (DM): weil es endlich weitergeht.
Roman (DM): Ja, und?
Roman (DM): erkennst am Grund von der Kluft, also während du am Ausbessern bist, schaust du runter.
Roman (DM): in die Kluft.
Roman (DM): und entdeckt sein Skelett.
Roman (DM): Ey, das...
Roman (DM): unglückseligen Halblings.
Roman (DM): der
Roman (DM): Rucksack nebendran.
Jan (Hagen): Äh, Leute.
Jan (Hagen): da ist ein Skelett da unten.
Lisa E. (Fox): Ötrogenics, oder?
Jan (Hagen): so einen Rucksack.
Jan (Hagen): Vielleicht war da was drin.
Lisa E. (Fox): Wie tief unten ist es?
Jan (Hagen): Halt!
Lisa E. (Fox): guck runter, wie tief ist es?
Roman (DM): Es geht 15 Meter tief.
Lisa E. (Fox): Guck mal, ich glaube, das sind ungefähr 15 Meter.
Lisa E. (Fox): Das ist genauso lang wie unser Seil.
Lisa E. (Fox): Will mich mal runterlassen?
Jochen (Fafnir): Ich habe einen Seilzug mit, da kann man die auch leicht wieder hochziehen.
Ernesto (Kyras): Ja.
Lisa E. (Fox): Derere runter und checke das Skelett auf Fallen.
Lisa D (Gina): wie tief ist es unten?
Jan (Hagen): Ich schätze mal so 400, 500 Meter.
Jan (Hagen): Gruppe.
Roman (DM): Tschüss.
Roman (DM): Das Skelett explodiert plötzlich. Nein, natürlich.
Roman (DM): ist da keine Falle am Skelett dran.
Roman (DM): Aber du findest beim Skelett also seinen Rucksack.
Roman (DM): Sein Rucksack enthält eine zerbrochene Flasche, ein paar Schürfwerkzeuge und ein Säckchen,
Roman (DM): in dem zwei große...
Roman (DM): sich befinden.
Roman (DM): Edelsteine und jeweils 100 Goldmünze.
Roman (DM): die jeweils 100 Goldmünzen wert sind.
Roman (DM): sein treues Mithral-Kurzschwert
Roman (DM): ist immer noch an seiner Seite gegürtelt.
Lisa E. (Fox): auch mit.
Jochen (Fafnir): Ich mach mir irgendwas anderes als diese verkackten Kurzschwerter und Dolchentropfen.
Jochen (Fafnir): Wollte ich auch.
Lisa E. (Fox): Ladies on top!
Jochen (Fafnir): Ja, für dich.
Lisa E. (Fox): Tschüss.
Lisa E. (Fox): gutes Zeug.
Jochen (Fafnir): Ich habe eine normale Scheißkeule die ganze Zeit.
Lisa D (Gina): You tell me.
Lisa D (Gina): Du hast eine Meisterarbeit auf der Handachse.
Jochen (Fafnir): Ja.
Jochen (Fafnir): eine Meisterarbeit.
Lisa D (Gina): Dann bei es.
Lisa E. (Fox): Kann ich noch mal kurz die Liste haben oder postest du es?
Lisa E. (Fox): Hast du es gepostet?
Lisa E. (Fox): Edelsteine im Wert von wieviel?
Roman (DM): Ja.
Lisa E. (Fox): Einmal 100, einmal 100.
Roman (DM): Ich glaube, der Satz hier ist ein bisschen kaputt.
Roman (DM): Ich denke...
Roman (DM): Sie sagen wollten, dass dort zwei granatengroße Edelsteine sich befinden, die jeweils 100 Goldmünzen.
Roman (DM): wert sind.
Lisa E. (Fox): Granaten hätte ich auch genommen.
Ernesto (Kyras): steht da, also Granate
Ernesto (Kyras): sind Edelsteine.
Ernesto (Kyras): Eine Art Flägelsteine, rot sind die.
Roman (DM): Ja, stimmt.
Roman (DM): Jetzt ergibt es Sinn.
Roman (DM): Granate.
Roman (DM): Also zwei Edelsteine, die jeweils 100 Goldmünzen.
Roman (DM): Herzlichen Dank.
Frederik (Brocc): die auf den Boden wirft, dann explodieren die, gell?
Frederik (Brocc): die Edelsteine.
Ernesto (Kyras): Extra Schaden gegen Oger.
Jochen (Fafnir): Mit Schaden wahrscheinlich.
Ernesto (Kyras): Die 80.
Lisa E. (Fox): mich wieder hoch...
Ernesto (Kyras): Wie würdest du das denn echt spielen?
Ernesto (Kyras): Ich hab meinen Würfel dabei.
Ernesto (Kyras): Kann auch nur von Urwald geborgen werden.
Lisa E. (Fox): hier an dem Seil.
Lisa E. (Fox): Hallo?
Jochen (Fafnir): darüber. Ja.
Lisa E. (Fox): Ihr könnt mich wieder hochziehen.
Frederik (Brocc): Dafür, dass Fox 400 Meter weit weg ist, hört man sie ganz gut.
Jan (Hagen): Ja.
Jochen (Fafnir): Ja, und die Fackel reicht auch von 400 Meter runter.
Jan (Hagen): Überleg mal, wie groß Fox gleich sein wird, weil wir sehen sie ja jetzt in der Ferne.
Jan (Hagen): Wenn Sie dann...
Frederik (Brocc): War Fox immer ganz weit weg von uns, obwohl sie direkt neben uns stand?
Ernesto (Kyras): des Foxen Scheinriese.
Jan (Hagen): Das war es.
Ernesto (Kyras): Und bei Jess ist es andersrum.
Jan (Hagen): Scheinries.
Frederik (Brocc): Fox, du bist auf der Seite der Oger.
Ernesto (Kyras): Nein, es scheint ja nur.
Jan (Hagen): Scheinogger.
Ernesto (Kyras): Scheinobel, der alte Scheinobel.
Frederik (Brocc): Ich frage Fox auf Rhesisch, ob sie ein Bier möchte.
Ernesto (Kyras): Das ist eine trick question.
Lisa E. (Fox): Lisa findet es schwer, nicht Ja zu sagen.
Lisa E. (Fox): Versteht dich nicht.
Frederik (Brocc): Ist doch kein Ries.
Lisa E. (Fox): Ich hab dort das gute Zeug gefunden.
Lisa E. (Fox): Und ich zeige ihnen das Mithral-Kurzschwert.
Lisa E. (Fox): Ich habe schon zwei. Was bringt Mithral?
Jochen (Fafnir): Ähm.
Jochen (Fafnir): Wirkt wie alchemistisches Silber und ist leichter tatsächlich als sonst.
Jochen (Fafnir): Nicht wirklich.
Jochen (Fafnir): Sieht halt schön aus, es sieht silbern aus.
Lisa E. (Fox): Mag jemand mein altes aus kaltem Eisen?
Lisa E. (Fox): Das brauchen wir jetzt vielleicht noch, oder?
Lisa D (Gina): ist sehr cool.
Roman (DM): Dann...
Roman (DM): Läuft hier höchstwahrscheinlich weiter.
Roman (DM): Ähm.
Roman (DM): Der Gang wird wieder enger.
Roman (DM): so
Roman (DM): So, komm mit, doch.
Roman (DM): Danke.
Lisa D (Gina): Laufen wir gerade von den Nestern weg oder sind die überall unterwegs?
Roman (DM): Läufst den schmalen Gang weiter bis zu einer Abzweigung.
Roman (DM): rechts geht, rechts vermutest du diesen.
Roman (DM): Gang.
Roman (DM): der bei Jakardros' Skizze auskommt.
Lisa D (Gina): Wenn da links auch noch ein Durchgang ist, würde ich kurz mal links rein.
Lisa D (Gina): die rennen.
Roman (DM): Ich habe aufgedeckt, was...
Roman (DM): Gehst nach links.
Roman (DM): in
Roman (DM): Eine Gruft.
Roman (DM): Die Wendung ist jetzt auf der Seite.
Roman (DM): recht trockenen Höhlen.
Roman (DM): gesäumt von zwei meter
Roman (DM): 60 cm hohen
Roman (DM): in denen die uralten Körper längst verstorbener Humanoiden
Roman (DM): letzten gebettet sind
Roman (DM): Die Skelette tragen zeremonielle Rüstung und Waffen.
Roman (DM): Eines der Skelette wurde aus der Nische gerissen.
Roman (DM): in einem Haufen auf dem Boden.
Lisa E. (Fox): Hört das auch euch?
Lisa E. (Fox): reicht die schwarze Pfeile.
Roman (DM): Bitte nochmal.
Lisa E. (Fox): Hört es auch euch?
Lisa E. (Fox): frage ich die schwarzen Pfeile.
Roman (DM): Das ist die Gruft.
Roman (DM): Da haben wir die Leute beigesetzt.
Roman (DM): Ähm.
Frederik (Brocc): Und den einen kann der nicht leiden oder warum liegt der in so einem Haufen auf dem Boden?
Ernesto (Kyras): Ah, das war Joe.
Roman (DM): eine Minute, ihr könnt jetzt ein bisschen roleplayen.
Roman (DM): Ja.
Ernesto (Kyras): Nur nicht mit Chakras.
Lisa E. (Fox): Also...
Lisa E. (Fox): Gut, ich jetzt mal, wir lassen die Gruft in Ruhe, wenn wir jetzt, also ich meine, ich habe...
Lisa E. (Fox): Ich setze mich auch irgendwie kurz an die...
Lisa E. (Fox): Wir sind noch wo wir da bei der Goblin-Fest die Schatten getroffen haben.
Lisa E. (Fox): Da hat es mich kurz erinnert.
Frederik (Brocc): Ja.
Lisa E. (Fox): Aber wahrscheinlich würde sowas jetzt nicht passieren.
Lisa E. (Fox): Aber wir müssen die jetzt ja auch nicht irgendwie...
Lisa E. (Fox): anschauen oder?
Jan (Hagen): Vielleicht können wir ein paar Untote für unsere Seite geben.
Lisa D (Gina): Äh.
Ernesto (Kyras): Mordemaria.
Lisa D (Gina): Ich kann meinen...
Lisa D (Gina): Kann hier mal jemand Magie erkennen wirken?
Frederik (Brocc): Ja stimmt, das kann ich.
Lisa D (Gina): Sitzung ja doch ganz gern.
Lisa D (Gina): aber der mochte seine neue Behausung nicht.
Frederik (Brocc): Ich sehe nichts.
Frederik (Brocc): magisches.
Lisa E. (Fox): den Typ jetzt gekannt oder was?
Frederik (Brocc): Jaka hat daraus überlegt noch die ganze Zeit.
Lisa E. (Fox): gerade Broca.
Roman (DM): Ja, war's.
Lisa E. (Fox): Ach, Joe gesagt.
Frederik (Brocc): wiederholt, was Körers gesagt hat.
Frederik (Brocc): Dann müsste es daneben dran Emerald sein, oder?
Lisa D (Gina): Ja, das ist gut.
Lisa D (Gina): noch mal
Jochen (Fafnir): Dortmunds, oder?
Jochen (Fafnir): War es nicht Everett?
Jochen (Fafnir): Oder Everall.
Frederik (Brocc): Aber äh...
Frederik (Brocc): der Größte.
Frederik (Brocc): der immer wieder zurück ins Gefängnis wollte, weil es da Bienen mit Bohnen gibt.
Jochen (Fafnir): Ja.
Lisa D (Gina): Und
Roman (DM): So.
Roman (DM): So, so, so.
Roman (DM): Abschleiß, Abschleiß.
Lisa D (Gina): Rottlinge Everill.
Jochen (Fafnir): Okay.
Roman (DM): Prüfe jetzt.
Roman (DM): Ähm...
Roman (DM): Ich gehe mal davon aus, ihr seid noch nicht in die Gruft reingegangen.
Roman (DM): Oder?
Frederik (Brocc): haben wir nur reingeschaut.
Roman (DM): doch
Lisa D (Gina): Nee, wir fragen gerade.
Frederik (Brocc): Brocc hat Jakardros rausgefragt.
Frederik (Brocc): warum da einer...
Frederik (Brocc): Oder ein Skelett auf dem Boden liegt, ob sie den nicht leiden konnten.
Frederik (Brocc): da irgendwas anderes passiert ist.
Roman (DM): Normalerweise sind alle Skelette
Roman (DM): ordentlich.
Roman (DM): Bei Gesetze.
Ernesto (Kyras): Also war hier jemand.
Lisa E. (Fox): Würde eine Echse sowas machen?
Ernesto (Kyras): Sie sehen doch so harmlos aus.
Lisa E. (Fox): Oh, niedlich.
Frederik (Brocc): Wenn sie da ein Nest reingebaut haben, wo vorher das Skelett war, können wir das von draußen irgendwie genauer anschauen, ohne reinzugehen?
Roman (DM): Du siehst genau das, was ich mache.
Frederik (Brocc): Magie entdecken leuchtet auch nichts auf.
Roman (DM): mich kurz mal double checken
Roman (DM): ... mit Mathieu.
Roman (DM): Ich mag ihn nicht.
Roman (DM): nix
Lisa D (Gina): Ich hoffe, er hat auch kein Ziehen im rechten Knie, weil jetzt hier Untote rumhängen.
Jochen (Fafnir): Ja, gerade noch nichts zumindest, glaube ich.
Roman (DM): Wieso faffnen?
Jochen (Fafnir): Ich bin ein guter Kleriker und ich merke, wenn Untote da sind.
Jochen (Fafnir): Oh oh oh oh
Ernesto (Kyras): gerade dass ich selber lobst
Lisa D (Gina): Du klirrst kaputt.
Jochen (Fafnir): nicht.
Frederik (Brocc): Gut.
Jochen (Fafnir): Ja, tatsächlich.
Jochen (Fafnir): Ein guter Kleriker und ein sehr feiner Kerl.
Ernesto (Kyras): Hahaha.
Jochen (Fafnir): Bis zum nächsten Mal.
Jochen (Fafnir): Kann das denn? Das sind meine Zauber gegen Untote. Das ist in der Roll20 Beschreibung mit drin. Moment. Gute Kleriker können irgendwo Böses erkennen, automatisch wirken die das halt, die merken, wenn was Untotes Böses dann begegnet.
Roman (DM): Also...
Roman (DM): Rock.
Roman (DM): Du spürst nichts.
Roman (DM): Ja.
Roman (DM): Und noch.
Jochen (Fafnir): schon mal noch.
Lisa E. (Fox): Noch mal Wasserkaffee, was für jetzt?
Lisa E. (Fox): Eure Kokscha.
Jochen (Fafnir): eine strahlt
Jochen (Fafnir): Ja.
Jochen (Fafnir): Ich strahle eine starke Aura meiner Gesinnung aus. Das ist bei mir was Gutes.
Jochen (Fafnir): Und das wirkt wie bei mir dann das Gegenteil, Böses entdecken.
Jochen (Fafnir): Das hat eine Reichweite von 18 Meter.
Jochen (Fafnir): Und überall wo ich halt hingucke...
Jochen (Fafnir): passiert das im Hintergrund.
Jochen (Fafnir): kann man wohl merken, ob da irgendwas böses ist.
Jochen (Fafnir): Ich merke, da ist was Böses und ich müsste mich ja konzentrieren, wenn ich es dann genauer wissen will.
Roman (DM): Gut, du schaust in die Gruft rein und merkst die Anwesenheit.
Jochen (Fafnir): ich das genau ausmachen, aus welcher Richtung das kommt.
Roman (DM): Ja.
Frederik (Brocc): Was willst du mal in den Raum gucken?
Roman (DM): Merkst du?
Roman (DM): Du merkst genau eine böse Aura.
Ernesto (Kyras): gruselig
Roman (DM): Dort sind die Knochen.
Jochen (Fafnir): dann würde ich sagen...
Jochen (Fafnir): Irgendwas ist bei den Knochen nicht ganz koscher.
Jochen (Fafnir): Also...
Jochen (Fafnir): abhängig von der Religion.
Lisa E. (Fox): Ja, dann...
Frederik (Brocc): Soll ich mal einen hochheben oder lassen wir das lieber so, wie es ist?
Jochen (Fafnir): Und ich...
Lisa E. (Fox): Drehen wir einfach um?
Jochen (Fafnir): eher nicht anfassen.
Lisa E. (Fox): so aus der Entfernung was dagegen machen.
Frederik (Brocc): weiß ich nicht, aber ich könnte es aus der Entfernung...
Frederik (Brocc): einen von den Knochen mal anheben.
Jochen (Fafnir): Muss Gürs es geben.
Ernesto (Kyras): Entfernung.
Jochen (Fafnir): Ja, gut.
Lisa E. (Fox): Dann werden wir wahrscheinlich kämpfen.
Lisa E. (Fox): Aber ich meinte so eher, ob jetzt jemand, keine Ahnung...
Lisa E. (Fox): es loswerden kann oder so.
Ernesto (Kyras): Können wir den Raum segnen? Wartet.
Lisa E. (Fox): scheuchen
Ernesto (Kyras): Weihwasser.
Jochen (Fafnir): Man könnte es tatsächlich funktionieren.
Ernesto (Kyras): Ich hab noch was.
Ernesto (Kyras): Ich hab noch was.
Lisa E. (Fox): Brauchst du das nicht vielleicht noch für Kshanesh als Schwester?
Ernesto (Kyras): Ich habe noch zwei.
Ernesto (Kyras): Eins würde ich vielleicht.
Lisa E. (Fox): der dicke
Ernesto (Kyras): Also ich würde vielleicht auch nicht...
Ernesto (Kyras): Wir können ja erstmal ein paar...
Ernesto (Kyras): paar spritzer
Ernesto (Kyras): schauen ob es so
Ernesto (Kyras): Es ist ja.
Ernesto (Kyras): Merkt man dann ja.
Lisa E. (Fox): Ihr könnt noch einfach umdrehen.
Roman (DM): Ich muss mich entschuldigen.
Jochen (Fafnir): Ich möchte unbedingt auch was Böses im Rücken haben, wenn wir hier...
Ernesto (Kyras): Herzlichen Dank, Herr Schumacher.
Jochen (Fafnir): und zurückziehen sollte.
Lisa D (Gina): Ja, same.
Lisa E. (Fox): Ja, das ist auch ein guter Plan.
Ernesto (Kyras): Kannst du?
Ernesto (Kyras): Nochmal kurz die Beschreibung.
Ernesto (Kyras): von dem Eingang vorlesen, sorry.
Roman (DM): Äh...
Roman (DM): Die Wände dieser recht trockenen Höhle sind gesäumt von 2 Meter breiten 60 cm hohen Nischen.
Roman (DM): in denen die uralten Körper längst verstorbener Humanoiden
Roman (DM): zur letzten Ruhe gebettet.
Roman (DM): sind.
Roman (DM): Die Skelette tragen zeremonielle Rüstung und Waffen.
Roman (DM): Eines der Skelette wurde aus der Nische gerissen und liegt
Roman (DM): in einem Haufen auf dem Boden.
Ernesto (Kyras): Also hier ist es.
Ernesto (Kyras): dieser Haufen.
Ernesto (Kyras): der
Ernesto (Kyras): nicht ganz koscher ist.
Jochen (Fafnir): Irgendwas stimmt da nicht in der Gegend.
Jochen (Fafnir): Man kann nicht sagen, ob das jetzt die Knochen selber sind, die bösen, oder ob da ein böser Geist hinter steckt, oder...
Jochen (Fafnir): ob irgendein böser magischer Gegenstand da ist.
Ernesto (Kyras): Sollen wir mal weinen?
Ernesto (Kyras): Wir müssen...
Ernesto (Kyras): Ein Weihwasser drauf.
Ernesto (Kyras): Das wird...
Lisa D (Gina): Anwenden.
Lisa D (Gina): Und
Jochen (Fafnir): welches hast, kannst gerne versuchen.
Lisa D (Gina): Ein Brock.
Lisa D (Gina): Dinge anheben kann, kann er vielleicht auch die
Lisa D (Gina): Waffe zu uns rüberziehen.
Lisa E. (Fox): Was wäre gut gegen böse Untote? Ist da kaltes Eisen gut?
Ernesto (Kyras): habe ich auch noch.
Lisa E. (Fox): hole ich meine kalten Eisenwaffen noch aus.
Jochen (Fafnir): Magie, also Heilung.
Jochen (Fafnir): lohn
Lisa E. (Fox): Das habe ich nicht.
Jochen (Fafnir): Heilige Magie.
Lisa E. (Fox): Überraschung.
Lisa E. (Fox): Ja.
Jochen (Fafnir): Kein Gift.
Jochen (Fafnir): Feuer meistens.
Jochen (Fafnir): Es kommt darauf an, was es für welche sind.
Jochen (Fafnir): können Sie sich mal vorsichtshalber bereithalten.
Ernesto (Kyras): Hm.
Lisa D (Gina): Können Sie eben nicht die Waffe abnehmen, dem...
Lisa D (Gina): Knochenhaufen da.
Lisa E. (Fox): Ich?
Ernesto (Kyras): Ja.
Frederik (Brocc): Ja, kann ich machen.
Lisa D (Gina): Meinte ich eigentlich eher, ich würde das aus der Distanz machen.
Ernesto (Kyras): Macht es erstmal.
Frederik (Brocc): Diktat.
Frederik (Brocc): Da liegt eine Waffe.
Frederik (Brocc): mit den Knochen.
Lisa E. (Fox): Die Kredite hatten alle Zeremonial...
Lisa E. (Fox): Zeremoniale Rüstung, aber er hat nur Rüstung gesagt, oder nicht?
Lisa E. (Fox): Bis bald.
Roman (DM): Zeremonielle Rüstung und Waffen.
Frederik (Brocc): Würde ich.
Frederik (Brocc): Magierhand.
Frederik (Brocc): gleich mal versuchen.
Frederik (Brocc): Zeremonie des Schmerzes entfernt.
Roman (DM): Gut.
Frederik (Brocc): Oder willst du zuerst dein
Frederik (Brocc): Weihwasser draufschmeißen?
Ernesto (Kyras): Ähm...
Ernesto (Kyras): Eine coole Frage.
Ernesto (Kyras): machen wir zuerst bei wasser wenn vielleicht macht es weil was er gar nichts und dann können wir noch
Ernesto (Kyras): Okay.
Ernesto (Kyras): dann würde ich mal meinem...
Ernesto (Kyras): Bei was der Flächen zu.
Ernesto (Kyras): Weiß nicht, die Hälfte oder so, halt nicht das ganze Fläschchen leer ist, aber so ein bisschen was.
Ernesto (Kyras): so weit entfernt wie möglich drüber spritzen.
Roman (DM): ähm,
Roman (DM): Und ein kleiner Zusatz, auch wenn Weihwasser...
Roman (DM): drin steht, weit ist nicht der Ort.
Ernesto (Kyras): Aber wir haben ja gesagt, dass wenn das auf
Ernesto (Kyras): Größes.
Ernesto (Kyras): Todes trifft, dass es zumindest irgendwie
Ernesto (Kyras): Irgendeinen Effekt hat es doch.
Roman (DM): Ja, ist das so.
Jochen (Fafnir): Ich glaube, 1d4 Schaden oder so, das ist jetzt nicht viel, aber...
Ernesto (Kyras): Ja, so ein bisschen was.
Ernesto (Kyras): Das hat man zumindest...
Ernesto (Kyras): Hätte was gesehen.
Ernesto (Kyras): Okay, scheinbar. Ja, dann mach du mal. Passiert nichts.
Frederik (Brocc): Gut.
Roman (DM): Machst Magierhand und...
Roman (DM): holst dir das Schwert rüber.
Roman (DM): Dann hast du jetzt das zeremonielle Schwert in der Hand.
Frederik (Brocc): aus.
Frederik (Brocc): Ich weiß nicht, ob ich es anfassen will.
Frederik (Brocc): ehrlich gesagt.
Roman (DM): dann schwebt das Zerebel.
Frederik (Brocc): wird
Frederik (Brocc): Ich freue mich auf...
Roman (DM): Guckt mal ein Schwert.
Frederik (Brocc): auf dem Boden.
Frederik (Brocc): nichts.
Frederik (Brocc): Böse ist Böse immer noch an dem gleichen Platz wahrscheinlich, oder?
Frederik (Brocc): nicht so, dass es auf dem Schwert war oder so.
Jochen (Fafnir): um an mir sagen.
Roman (DM): Ja.
Roman (DM): Fafnir spürt eine böse Aura um die Knochen herum.
Jochen (Fafnir): schon mal nicht das wert
Lisa D (Gina): Kannst ihm auch die Rüstung ausziehen und dass dann nur noch die Knochen übrig sind.
Frederik (Brocc): ändern, oder?
Frederik (Brocc): Ahem.
Roman (DM): mal schnell
Roman (DM): macht man
Roman (DM): Mach mal schnell und du holst ja auch die Rüstung und die liegt jetzt auch vorne dran.
Roman (DM): Was machen wir jetzt?
Lisa D (Gina): Hier haben wir diese komischen...
Ernesto (Kyras): Einen.
Lisa D (Gina): letztes Mal getriggert. Wir waren zu nah dran
Lisa D (Gina): und haben
Lisa D (Gina): Die geweckt, oder? Das müsste wahrscheinlich jemand daneben ein bisschen Radau machen.
Frederik (Brocc): Wie schlimm würdest du es finden, wenn ich
Frederik (Brocc): ...
Frederik (Brocc): diese alten Knochen da mal ein bisschen veretze.
Roman (DM): Naja, was willst du fetzen? Noch sehe ich hier keine Bedrohung.
Roman (DM): Du willst doch nicht die Gräber von den anderen Genden, oder?
Roman (DM): Welche Gesinnung hast du?
Frederik (Brocc): Nein, nein, ich will nicht die Gräber schinden, sondern auf.
Frederik (Brocc): den Haufen von dem
Frederik (Brocc): unser Zwerg und sagt, dass da eine böse Energie ausgeht.
Frederik (Brocc): Zauber wirken.
Frederik (Brocc): Khm, khm.
Roman (DM): Naja, du spürst immer noch die Frage.
Roman (DM): Das ist ja...
Roman (DM): eigentlich eine Ruhestätte, das sind jetzt Knochen, also ihr spürt eine böse Aura, aber willst du...
Frederik (Brocc): Okay, okay.
Roman (DM): wirklich einfach so
Roman (DM): präventiv.
Roman (DM): Da was machen.
Lisa D (Gina): Und wir könnten die Knochen hier wieder zurück ins Regal packen, oder?
Frederik (Brocc): Den habe ich ja gerade zuerst gefragt.
Lisa D (Gina): Der ist ein bisschen würdelos, wenn der hier jetzt...
Ernesto (Kyras): So, zurück.
Frederik (Brocc): Hahaha.
Lisa D (Gina): ...
Ernesto (Kyras): Ja, ja.
Ernesto (Kyras): Tutor-Question.
Jochen (Fafnir): Wow, das ist aber schön.
Jochen (Fafnir): Was war denn mit dem...
Jochen (Fafnir): Weihwasser von Kyras jetzt.
Jochen (Fafnir): total irgendwas.
Ernesto (Kyras): Nix passiert.
Frederik (Brocc): passiert.
Jochen (Fafnir): Gar nichts.
Jochen (Fafnir): Gibt es in dem Raum einen Altar oder was in der Richtung?
Frederik (Brocc): Ansonsten weiß ich auch nicht.
Jochen (Fafnir): die sind kein Beet.
Jochen (Fafnir): Ja, Tobi, ich würde wohl hingehen und gucken, was da jetzt bei ist.
Ernesto (Kyras): Das bin ich.
Roman (DM): gehst in die Höhle rein und als du die Höhle
Roman (DM): betrittst,
Roman (DM): Okay, das dauert jetzt zum Hochladen.
Roman (DM): Hi, hi.
Roman (DM): 1
Lisa D (Gina): Ja.
Roman (DM): Taucht hier ein Schreckgespenst über den Knochen auf?
Roman (DM): welches sehr unmutig ist.
Roman (DM): Und ich anbrüllte.
Roman (DM): und
Roman (DM): dich natürlich angreifen wird, aber das spielen wir nicht mehr heute.
Roman (DM): So in Anbetracht der Zeit würde ich sagen, dass wir hier einen Cut machen.
Roman (DM): Du hast das Schreckgespenst getriggert.