# Kampf gegen das Schreckgespenst

Wir haben ein Schreckgespenst geweckt, dass uns ("Grabräuber") jetzt angreift.

## Kampfverlauf

- Gina schießt auf das Schreckgespenst, aber verfehlt.
- Brocc wirkt einen Ätzenden Strahl (11 to hit, touch), aber auch er schießt vorbei.
- Tobin trommelt ("Lied des Mutes", +2 to hit and damage).
- Fafnir hat gemerkt, dass normale Waffen nicht wirken und macht nichts.
- Hagen verwendet seinen Zauberstab ("Strahl der Erschöpfung"), aber das wirkt auch nicht beim Schreckgespenst.
- Mako versucht das Schreckgespenst mit seinen Krallen anzugreifen (16 and 23 to hit), aber das bewirkt nichts.
- Jakardros (Anführer der Waldläufer) schießt mit seinem Bogen auf das Schreckgespenst, aber sein Pfeil fliegt durch das Schreckgespenst und er ruft "Die Angriffe haben keinen Effekt!".
- Thal (Waldläufer) deckt den Jakardros und macht sonst nichts.
- Das Schreckgespenst wirkt "Körperlose Berührung" (23 to hit/touch, 4 damage) auf Mako und wirkt 2 negative Stufen auf Fafnir. Das Schreckgespenst bekommt 5 temporäre HP pro negative Stufe.
- Kyras flucht ("Oh nein, nicht schon wieder so eine Scheiße!") und fragt Tobin, ob er es nochmal mit dem Weihwasser probieren soll, was beim letzten Mal auch nicht funktioniert hat. Da er nicht weiß, wie der das Schreckgespenst angreifen soll, bleibt er passiv und macht nichts.
- Fox flankiert das Schreckgespenst mit Mako und greift mit dem Dolch der Rückkehr und einem Kurzschwert+1 (magisch!) an (22 und 18 to hit, 8 und 10 damage).
- Fafnir erinnert sich, was er über Geister weiß (27, Wissen Religion) - er weiß sehr viel über Geister und teilt der Gruppe kurz das Wichtigste mit (normale Angriffe wirken nicht). Dann wirkt er neben dem Schreckgespenst "Ort weihen". Das Schreckgespenst bekommt einen Gelegenheitsangriff (14 to hit/touch, 1 damage, 2 negative Stufen).
- Gina übergießt das Schreckgespenst mit Weihwasser (2d4 = 5 damage).
- Brocc wirkt "Magisches Geschoss" (6 damage).
- Tobin denkt kurz nach (27 Wissen Religion) - ihm fällt nicht mehr ein als etwas kreuzartiges nach dem Schreckgespenst zu werfen. Er zieht eine Kreuz-Spielkarte aus einem Kartendeck und schnippt sie nach dem Geist (9 to hit). Er trifft nicht, die Karte landet direkt vor ihm auf dem Boden.
- Hagen wirkt "Magische Fänge" auf Mako (+1 Verbesserungsbonus auf Angriffe, zählen als magisch).
- Mako greift das Schreckgespenst mit allen vier Krallen und Biss an (14 - miss, 15, 18, 21 to hit, 14 damage).
- Jakardros greift mit seinem Blitzbogen an, an den er sich plötzlich erinnert (20 to hit, 9 damage).
- Thal greift ebenfalls an (12 to hit) und trifft nicht.
- Kyras tränkt sein Schwert in Weihwasser und greift das Schreckgespenst an (1 damage, weil Spritzer des Wiehwassers treffen).
- Fox greift mit ihrem Kurzschwert+1 an.
- Fafnir wirkt "Vor Untoten verstecken" (Schreckgespenst: Willen 9, fail), sodass das Schreckgespenst uns nicht mehr sehen kann.
- Brocc wirkt eine Schriftrolle "Schutz vor Bösem".
- Tobin versucht nochmal eine Kreuzkarte nach dem Schreckgespenst zu schnippen (14 to hit, miss).
- Hagen und Mako verzögern bis der Geist dran war.
- Das Schreckgespenst greift an.
- Mako greift mit allen vier Klauen und einem Biss an (28, 20, 15, 30, 18, >20 damage). Mako fuchtelt wild an dem Schreckgespenst herum, jedes Mal löst sich etwas Substanz bis das Schreckgespenst sich in Luft auflöst.

Wir erhalten 3200 EP für das Schreckgespenst.