# Start der Session

Wir befinden uns in der Höhle bei der Feste Ranik und haben in der letzten Session gegen ein Spukgespenst gekämpft.

# Hagens Verschwinden

Hinter Hagen und Mako geht ein Portal auf und ein Nebel der Träume schwillt heraus. Alle außer Gina (kritischer Erfolg auf Willensrettungswurf) werden von diesen Träumen eingelullt. Wir sehen was uns passiert ist: Die Ankunft in Sandspitze, das Schwalbenschwanzfest und der Angriff der Goblins, die Distelkrone und der Kampf gegen Nualia, die Suche nach dem Mörder in Sandspitze, das Spukanwesen von Aldern, Alderns Stadthaus in Magnimar, der Sturm der Siebenmühle und der Kampf gegen den Häuterkult, Xaneshas Tempel und der Kampf gegen Xanesha, das Abendessen beim Bürgermeister und die Reise nach Schildkrötenfähre, Gespräche mit den Locals über das "Paradies", die Planung des Angriffs auf die Ranikfeste und das Lager vor der Feste, Ralven der Händler und die Flucht vor den Ogern, der Versuch die Oger aus der Festung zu locken, das Betreten der Höhle hinter der Ranikfeste. Dann kommen wir wieder langsam zu uns.

Gina sieht wie zwei riesige Hände (eine pro Portal) Hagen und Mako greifen und ins Portal reinziehen. Gina versucht reflexhaft Mako zu greifen (kritscher Erfolg auf Reflex), schafft es ihn gerade noch an den Ohren zu greifen, aber sie ist nicht stark genug und Mako wird trotzdem ins Portal gezogen. Sie hält sich fest und wird mit durch das Portal gezogen, in eine Welt, die völlig anders ist. Beide Hände gehören zu einer riesigen Kreatur, die Gina überrascht ansieht, Hagen loslässt und Gina und Mako mühelos trennt und Gina durch das Portal zurück in die Höhle wirft.

Die Portale hinterlassen Auskerbungen in der Höhlendecke. In Gina macht sich das Gefühl des Verlusts von Hagen und Mako breit. Alle kommen wieder zu sich und sind zunächst verwirrt. Gina rüttelt Brocc wach. Brocc untersucht die Narben der Portale in der Decke auf Magie (Magie entdecken) und nimmt einen bläulichen Schimmer wahr, den er einem Erkenntniszauber zuordnet, vermutlich ein planetares Tor. Gina will Hagen und Mako hinterher, während Brocc versucht zu erkennen, auf welche Ebene das Portal geführt hat (Wissen: Arkanes, 29). Gina beschreibt Brocc die Ebene und Brocc schafft es zu erkennen, dass Hagen und Mako ins Nirvana eingezogen sind. Brocc weiß nicht mehr als, dass es die Ebene gibt (Wissen: Die Ebenen, 17), Tobin weiß nichts (dito, 11).

Die Gruppe disktutiert, ob Hagen und Mako gerettet werden können. Fox versucht, mit ihrem etwas an den Portalnarben zu entdecken, aber es fühlt sich wieder komplett natürlich. Kyras fragt, ob Hagen und Mako jetzt weg sind. Tobin sagt erst "Ja", versucht dann aber nochmal laut nach ihnen zu rufen. "HAGEN! MAKO!". Die Gruppe hört nur ein Echo... und dann Fußstapfen. Jarkadros und Thal stoßen wieder zu uns und warnen uns vor den Echsen. Die Gruppe fragt die beiden kurz aus, ob sie Hagen und Mako entführt haben. Haben sie nicht.

# Der "Sturm" der Feste Ranik

Jakardros und Thal erzählen der Gruppe von drei Geheimgängen:
- Gleich links, in den Hof der Burg.
- Im Raum mit den Echseneiern, in die Kaserne.
- Hinter den Echsen, zum Wolfsgehege.
Die Gruppe diskutiert welchen Gang sie nimmt. Jakardros schlägt vor erstmal zu kundschaften und fragt, ob sich jemand unsichtbar machen kann und wer gut schleichen kann. Tobin kann jemanden für ein paar Minuten unsichtbar machen. Dafür muss die Person einen magischen Kaugummi mit einer Wimper drin essen und Tobin den Zauber wirken.

Jakardros beschreibt den Weg, Brocc lässt Fox fliegen (Zauber Fliegen) und Tobin macht Fox unsichtbar (Zauber Unsichtbarkeit). Fox fliegt geschickt (Fliegen, 21) den Gang entlang, sieht einen winzigen Sonnenstrahl und entdeckt den Ausgang des Geheimgangs, der sehr eng ist, sodass ein Oger nicht hindurchkommen würde. Sie verlässt den Geheimgang und betritt heimlich den sonnendurchfluteten Hof (Schleichen, 52). Im Hof stinkt es nach Unrat, Müll, Blut. Überall liegen Kadaver, der Boden ist übersät mit den Kadavern von Tieren und Leichen. Links sind zwei Hütten am Hof, rechts ist ein Wall, der den Rest der Feste verdeckt.

Fox sieht sich nach Ogern oder aktiv benutzten Bereichen um (Wahrnehmung, 23). Fox sieht, dass das Tor der Feste behelfsmäßig repariert wurde. Auf dem Tor steht eine Gestalt, die einen Gegenstand immer wieder ins Licht hält und dann aus dem Licht nimmt. Fox fliegt um den Wall herum und bleibt dabei nahe am Wall. Am ersten Gebäude auf der linken Seite winselt jemand, nicht menschlich, sondern bestialisch, und eine andere Kreatur die die andere quält. Fox erkennt, dass es beides Oger sind, die in der Gemeinsprache sprechen. "Nicht den Arm". "Den anderen habe ich schon!". Fox fliegt weiter und sieht auf der rechten Seite die Kaserne. Gegenüber ist noch ein Haus, baufällig und mit vielen Kaminen (B6), aus denen Rauch kommt. Es riecht nach gebratenem Fleisch. Aus einer der Hütten kommt das Bellen von Wölfen. Fox hört den Wasserfall, das Bellen der Wölfe, die Ogergeräusche. Fox fliegt den Wall hinauf, der 4,5 Meter hoch ist. Dahinter ist ein Innenhof und der Bergfried (B11). Fox sieht keine Wachen im Innenhof. An den beiden Toren (bei B2 und B8) ist jeweils ein Oger als Wache platziert.

Fox fliegt wieder runter und gerade als sie "landet", knallt die Tür auf und ein betrunkener Oger kommt heraus und läuft zu der Hütte gegenüber (B6). Fox schafft es einen Blick in die Kaserne zu werfen und sieht viele Oger, die betrunken und teilweise schlafend an den Tischen sitzen oder sich prügeln. Fox findet den Holzstapel, der aber eher klein ist.

Fox hat Sorge, dass die Zauberzeit abläuft und sucht den Geheimgang, als sie ein Bellen hört (Wahrnehmung, 30). Sie hört auch, wie der betrunkene Oger einem anderen Oger Bier bringt. "Ich habe Bier für dich Karli". Fox findet die Attrappe, die den Geheimgang versteckt und schafft es rechtzeitig hinein, bevor sie nicht mehr fliegt und wieder sichtbar wird. Sie sieht den Gang und hört Geräusche und geht in die andere Richtung und findet sich in den bekannten Gebieten der Höhle wieder. Fox findet zur Gruppe zurück und schleicht sich an (Schleichen, 33).

Die Gruppe erzählt sich Geschichten von Hagen und Mako, während Jakardros und Thal Wache halten (Wahrnehmung, 21 und 29). Fox erschreckt Ernesto, der daraufhin wütend wird. Tobin versucht ihn schnell abzulenken und ist schnell genug (Reflex, 26 vs. Initiative, 18), aber es bewirkt nichts. Kyras schreit Fox an (Einschüchtern, 21). Tobin und Brocc können Kyras beruhigen, aber die Echsen bemerken uns und kommen zu uns.

Tobin wirkt Spuknebel, um die Gruppe zu verstecken und versucht die Echsen mit einem Geräusch abzulenken. Die Echsen bauen sich trotzdem in der Höhle auf und beginnen ihre Blitze aufzuladen. Brocc spricht mit den Echsen (Zauber Mit Tieren sprechen) und versucht sie zu beruhigen, woraufhin die Echsen uns erlauben uns gefälligst schnell zu entfernen. Vor allem den Geruch der Waldläufer mögen sie nicht, vermutlich weil die Waldläufer regelmäßig die Echsenhöhle ausgeräuchert haben.

Fox führt die Gruppe Richtung nächstem Geheimausgang. Die Echsen folgen uns und erlauben uns nur kurz und zu beraten. Fox erzählt kurz, was sie gesehen hat, bevor die Echsen uns aus der Höhle scheuchen. Fox schleicht voraus. "Lauft da wo ich laufe". Der Gestank erschlägt die Gruppe schier, der Hof sieht aus wie ein Kriegsgebiet. Fox führt die Gruppe am Wall entlang, vorbei an einer verfüllten Grube aus der Teile von Adlern (Flügel, Schnabel, ...) ragen. Bei der ersten Hütte (B4), schafft es Fox gerade noch Fafnir aus Sicht eines Ogers zu ziehen. Die Gruppe geht hinter B3 entlang und versteckt sich hinter Hütte B3. B3 hat keine Fenster, sondern nur offene Fensterlöcher. B3 ist ein Stall, in dem nichts Lebendiges ist, nur ein paar Ställe mit toten Pferden und weitere, leere Ställe. Die Gruppe versteckt sich in B3. Ein Oger schaut aus B4 heraus und schreit "Hey, ich will auch Bier!" und geht in Richtung der Taverne.

Plötzlich stoppt der Oger, schnuppert, und ruft "Goblins! Leute, es ist angerichtet!" und rennt Richtung Ausgang des Geheimgangs. Gina, die noch nicht in B3 war, beobachtet das und informiert die Gruppe. Brocc (mit Hilfe einer Räuberleiter von Fafnir) schaut über die Stallung und sieht, wie der Oger einen Wolf mit Brandnarben aus B4 zerrt und an einer Stelle zwingt zu schnüffeln. "Such!".  Die Stelle ist eine andere, als die an der wir entlanggekommen sind. Der Hund schnüffelt. Jakardros erkennt den Hund Schlinge des Waldläufers Bitter. Der Hund schnüffelt und findet ein Stück Stoff, schnüffelt dann weiter in Richtung eines ekelhaft stinkenden Pools, wo die Fährte die er anscheinend gefunden hatte endet. Der fette Oger schlägt darauf Schlinge (was die Gruppe nur hört). Schlinge liegt winselnd und verletzt außerhalb unserer Sicht im Hof.

Die Gruppe überlegt in gefühlter Sicherheit versteckt im Stall, was sie tun soll und erinnert sich, dass man bei Ogern den Anführer ausschalten sollte. Fox hat einen besonders großen Oger in der Küche (B6) gesehen, aber wir vermuten, dass der Anführer nicht in der Küche wäre. Der Oger in B4 ist sehr groß und Jakardros meint er ist vermutlich einer der Kräggs, also einer der Söhne des Anführers. Der echte Anführer wäre vermutlich im größten Gebäude. Die Waldläufer erklären, dass unter den Ogern vermutlich untereinander Kämpfe um die Nachfolge ausbrechen würden. Wir könnten eventuell die Kaserne anzünden, aber der Holzstapel im Hof war relativ klein.

Was die Gruppe nicht weiß: Cal (Romans Charakter) hat sich aus dem Geheimgang geschlichen (Schleichen, 24), war von dem Oger entdeckt wurden (Wahrnehmung, 24) und hat sich dann unsichtbar gemacht, die Richtung gewechselt und seinen Geruch durch ein Bad in dem stinkenden Pool verdeckt und ist dann zur Kaserne (B8) geschlichen. Dabei schaut sich Cal um, aber er hört nicht besonderes hinter dem Tor zum Burgfried. Nachdem er die Fährte des Wolfs abgeschüttelt hat, schaut er sich um und findet das Tor (B11) verschlossen vor. Als seine Unsichtbarkeit ausläuft, versteckt er sich hinter der Kaserne.