# Sitzung 8. Juli 2026: Der Kampf gegen Ogerboss

## Start der Session

Wir haben in einem Tunnel unter der Feste Ranik gegen die Blitzechsen und ein Sumpfmonster gekämpft und diese besiegt, dabei aber einigen Schaden erlitten. Wir befinden uns in einer engen Höhle mit Moos und unebenem Boden.

## Nach dem Kampf

Die Gruppe macht Bestandsaufnahme und Fafnir heilt alle die es brauchen für 22 HP. Tobin schaut sich um und findet eine Kriegsaxt (Meisterarbeit) mit Korsovarischen Abbildungen (Pferde, Streitwägen, Krieg in korsovarischen) und einen Kriegshammer (Meisterarbeit) und Peitsche (Meisterarbeit). Außerdem Rubine und Saphire in einer Ledertasche (160 gp), einen Zauberstab (mit Aufschrift Eigentum der Magiergilde Magnimar), ein Öl der Austilgens und eine Schriftrolle der Bullenstärke.

## Durch die Echsenhöhle

Jakardros schickt seinen Panther Kip als schnüffelnden Späher vorraus und der Rest der Gruppe folgt. Tobin ist beeindruckt und beschließt Schwinge 
Wir kommen in eine hohe Halle durch die ein Fluss fließt. In Nischen in der Wand sind brütende Echsen, die uns anfauchen, wenn wir ihnen zu nahe kommen. Wir halten Abstand und verhalten uns ruhig und sie ignorieren uns. Am Ende der Halle sind drei Ausgänge. Kip schnüffelt kurz an jedem der Ausgänge und findet dann die Spur der Waldläufer wieder, die früher hier durch sind. Von unseren drei Waldläufergefährten war noch keiner jemals hier. Brocc versucht Magie zu entdecken und spürt die Zerstörungsmagie der Blitzechsen in der Luft. Cal schaut sich nach Spuren um (Überlebenskunst, 24) und findet nur Spuren der Echsen, aber keinerlei humanoiden Spuren. Jakardros meint, dass seit über 20 Jahren niemand mehr hier war. Der Gang endet in einer Sackgasse, die wir untersuchen, um den Geheimgang zu finden (Wahrnehmung, Tobin 15, Jakardros 16, Fox 19). Cal lauscht schließlich an der Wand und hört Wolfsgeräusche und kann damit den Durchgang in einen Keller finden (Überlebenskunst, 29), der mit Holz zugenagelt ist. Laut Jakardros ist es ein Lagerraum und in der Nähe it die Wolfszucht der Waldläufer. Brocc versucht mit Säure ein Loch in das Holz zu fressen, aber das ist nicht ausreichend. Kyras (der Barbar!) wird angewiesen, ein Loch in die Bretter zu schlagen. Kyras schlägt mit seinem Kriegshammer ein Loch in die Bretterwand.

## Infiltration eines Lesezimmers

In dem Raum riecht es nach Weihrauch, es gibt Bücherregale und anderes Lagergut. In der Mitte steht ein Leuchter und ein Lesesessel mit einem Tisch auf dem zwei aufgeschlagene Bücher liegen. Es sieht so aus, als wäre gerade erst jemand hier gewesen. Die Tür ist geöffnet. Wir riechen keinerlei Ogergeruch.
Aufgeschlagen ist der Stammbaum der Lysanders (goldener Salamander auf grünem Untergrund) auf der letzten Seite, wo der Name einer Frau (Suna Lysander) eingekreist ist und mit einem Strich und einem Fragezeichen. Fox erinnert sich daran, dass das Symbol auf dem Buch dem Amulett entspricht, dass sie mal besessen hat und bemerkt, dass das Bild so aussieht, wie sie sich an ihre Mutter erinnert.
Eine Stimme ertönt aus dem Gang hinter der geöffneten Tür ("Zwei Wachen sind genug."). Fox und Tobin greifen sich die beiden aufgeschlagenen Bücher und laufen zu der Tür die zu der Wolfszucht führt. Cal und Brocc verstecken sich unter dem Bett (Heimlichkeit, Cal 26, Brocc 16). Fafnir versteckt sich hinter der Tür (Heimlichkeit, 8 mit 10 nehmen). Das Gespräch geht weiter ("Wie lange noch?" - "Der Damm sollte jeder Zeit brechen. Malugus ist auf Widerstand getroffen." - "Mehr Waffen!" - "Geduld, unsere Schmiede arbeiten daran.").
Fox und Tobin gehen in die Wolfszucht und finden vier Zellen jeweils links und rechts. Es riecht streng und nach Unrat. Die Waldläufer und Kip folgen uns in die Wolfszucht. Schwinge läuft zu den zwei Zellen rechts hinten, hält da an und schlabbert und bellt fröhlich. Dort sind zwei andere Wölfe, die stark verletzt sind. Fox lehnt die Tür so an, dass sie geschlossen aussieht, aber noch herausschauen kann (Heimlichkeit, 31).
Wir hören noch "Schatten, bei Fuss!", bevor die Tür aufgeschlagen wird und eine rothaarige Frau mit grünen Augen und aristokratischer Haltung durch die Tür kommt. Die Frau hält inne, als sie den Raum sieht. Brocc und Fox erkennen die Frau nicht (Wahrnehmung, 14). Die Frau wirkt fehlt am Platz in ihren edlen Schuhen. Hinter ihr kommt eine Kreatur mit bärengroßen Tatzen in den Raum.
Die Frau sagt, "Schatten, ich glaube wir hatten Besuch!" und beginnt zu verschwimmen und schickt dann Schatten auf die Suche: "Schatten, wenn du sie findest, bekommst du etwas leckeres zum Abendessen". Schatten ist ein Riesenwolf, nach Art der Wölfe der Waldläufer, aber größer.
Cal beschließt für eine Ablenkung zu sorgen, signalisiert kurz Brocc, dass er unter dem Bett bleiben soll und rennt dann zu dem Loch in der Kellerwand. Der Wolf bleibt in dem Loch stecken.

## Der Kampf gegen eine rotharige Frau

Der Kampf beginnt mit einem überraschenden Hieb von Fafnir von hinter der Tür (15 to hit, miss).
- Fox duckt sich, damit Gina schießen kann. Gina schießt aus der Tür zweimal auf die Frau (26 und 17 to hit, hit, 27 Schaden).
- Cal, der sieht, dass Schatten sich nächste Runde befreien wird, versteckt sich im Gang (Heimlichkeit, 30).
- Die Frau verwandelt sich, ihre Glieder werden länger und sie stellt sich als Lamiamatriarchin heraus. Die Matriarchin bezaubert Gina (Rettungswurf Willen, 13, fail), die sich daraufhin zu uns umdreht und nachlädt. Danach läuft sie zu Fafnir und sticht mit einem Dolch zu (38 to hit, 17 Schaden), der sich aus Magma zu formen scheint.
- Kyras versucht einen Sturmangriff, wird aber von der bezauberten Gina mit einem Kolbenhieb niedergeschlagen (27 to hit, crit, 8 Schaden).
- Brocc wirkt einen Ohrenbetäubenden Schrei auf die Matriarchin (Rettungswurf, 28, saves, 8 Schaden) und versteckt sich dann wieder unter dem Bett.
- Schatten bricht durch die Bretterwand und verfolgt Cal, wobei er zunächst an Cal vorbeirennt, ihn dann aber von hinten überrascht (Wahrnehmung, 30) und ihn angreift (33 to hit, crit, 31 Schaden) und ihn zu Boden wirft (Kampfmanöver, 37).
- Die Waldläufer greifen die Matriarchin an (13 und 15 to hit, miss), Kip und Schwinge versuchen Gina zu Boden zu werfen (Kampfmanöver, 10 und 12, fail). 
- Tobin versucht Gina mit einem Bannlied aus der Bezauberung zu lösen (Auftreten, Schlaginstrumente, 20), aber er schafft es nicht den Bann zu brechen.
- Fox flankiert die Matriarchin mit Fafnir und greift an (23 und 17 to hit, miss).
- Fafnir versucht Magie zu spüren (Zauberkunde, 13), spürt Magie und wirkt Zauber bannen (25 to ban, hit). Die Matriarchin hört auf zu flimmern und bewegt sich langsamer.
- Cal zaubert Feuer auf sein Schwert, Schatten greift ihn als Reaktion an (crit fail), Cal steht auf und zeigt mit seinem Feuerschwert auf Schatten (Einschüchtern, 20), der sich nicht am Feuerschwert vorbeitraut.
- Gina bleibt unter dem Einfluss der Bezauberung durch die Matriarchin und greift Kyras mit einem Kolbenhieb an (11 to hit, miss) und lädt nach.
- Die Matriarchin sticht mit zwei Dolchen nach Jakardros (22, 31, 15, 20 to hit, 3 hits, 41 Schaden) und verletzt ihn schwer.
- Kyras entwaffnet jemanden. 
- Brocc beginnt zu fliegen.
- Cal schafft es nicht Schatten weiterhin einzuschüchtern und Schatten greift Cal an (20 to hit).
- Die Waldläufer greifen erneut die Matriarchin an (16 und 18 to hit, miss). Thal versucht Gina zu fesseln (Kampfmanöver, 18, miss). Kip und Schwinge greifen ebenfalls die Matriarchin an (21 und 19 to hit, miss).
- Tobins Bannlied (Auftreten Schlaginstrumente, 21) schafft es Gina aus der Bezauberung zu befreien und er wirkt Deja Vu auf die Matriarchin, bevor er sich in die Wolfszucht verzieht, um außer Gefahr zu sein.
- Fox greift die Matriarchin an (19 und 25 to hit, 1 hit, 20 Schaden, 4 Blutungsschaden).
- Fafnir bewegt sich, um Jakardros zu heilen (Schwere Wunden heilen, 20 HP), und wird von der Matriarchin getroffen (crit, 9 Schaden, 4 Konstitutionsschaden, heilt sich).
- Gina, die wieder zu sich gekommen ist, hebt ihr Waffe auf und schießt auf die Matriarchin (18 and 22 to hit, Schaden).
- Cal flieht in Richtung der Schockechsen und Schatten verfolgt ihn. Er versucht nahe an den Echsen entlang zu rennen, schafft es aber nicht gut.
- Die Matriarchin nimmt 4 Blutungsschaden und zaubert, woraufhin sie Gelegenheitsangriffe provoziert (Kip und Jakardros treffen, 13 Schaden), die ihre Konzentration stören. Sie flieht durch die Tür in den Gang und ein Treppe herauf und ruft "Alarm!".
- Kyras rennt ihr nach und holt sie gerade so ein, hat aber nur noch Zeit, seine Waffe aus kaltem Eisen zu ziehen.
- Brocc fliegt aus dem Raum in den Flur und zaubert ein Netz aus Dreck (Spinnennetz) um sie herum. Die Matriarchin schafft es, sich nicht zu verheddern (Rettungswurf Reflex, 25).
- Schatten kesselt Cal mit den Schockechsen ein.
- Jakardros greift die Matriarchin an (25 to hit, 12 Schaden). Thal und Kip gehen zum Tunnel, um Cal zu helfen. Schwinge greift auch die Matriarchin an (31 to hit, 9 Schaden).
- Tobin läuft in den Flur, wirkt Stille auf einen Schleuderstein und wirft diesen vor die Matriarchin.
- Fox läuft der Matriarchin hinterher und greift sie an (17 to hit, miss).
- Fafnir folgt allen und fokussiert Energie (heilt 27 HP).
- Cal bringt sich vor den Echsen in Sicherheit, da er mit Hast schneller ist als sie, und zaubert Waffe des Glaubens und eine kleine Waffe aus reinem Licht greift Schatten an (crit, 14 Schaden).
- Gina lädt eine Papierkartusche mit kaltem Eisen und schießt (24 to touch, 7 Schaden).
- Die Matriarchin nimmt Blutungsschaden und greift Fox an (crit, 17 Schaden). Sie flieht, Kyras nutzt die Gelegenheit und greift an (30 to hit, 13 Schaden) Das Netz behindert sie, sodass sie es nur 6 Meter weit schafft.
- Kyras folgt ihr und greift die Matriarchin erneut an (32 to hit, 14 Schaden). Er rammt ihr sein Schwert in den Hals, reißt sein Schwert nach unten und schneidet sie in zwei Teile. Als er sich umschaut, sieht er riesige Oger auf sich zukommen.

## Loot
- Kriegsaxt (Meisterarbeit) mit Korsovarischen Abbildungen
- Kriegshammer (Meisterarbeit)
- Peitsche (Meisterarbeit)
- Rubine und Saphire in einer Ledertasche (160 gp)
- Zauberstab, nicht identifiziert (mit Aufschrift Eigentum der Magiergilde Magnimar) - bei Brocc
- Öl der Austilgens
- Schriftrolle der Bullenstärke